#EVERTEX

#Evertex
Сегодня наша команда решила написать совместный отчёт. Мы провели весь этот день вместе, даже сейчас мы сидим в кафе на Мясницкой, время 10ый час. У всех нас одинаково классные впечатления от этого дня, но каждый внесёт в этот отчёт частичку себя. 
Мысль дня: «Спонтанные моменты - самые тёплые моменты»
Сегодняшний день был очень продуктивный. Мы провели сразу 2 качественных и масштабных мероприятия. 
Сначала мы провели опрос, опросили более 200 человек. Узнали мнения людей о системе информирования в РЭУ, тем самым помогли вузу, в котором мы учимся. 
Затем мы поехали в школу в центре Москвы, провели в спортивном зале турнир по волейболу. Было настолько интересно и весело что мы даже сами решили принять в нем участие. 
Сегодня мы узнали многое друг о друге, научились слушать и слышать друг друга. 
А завтра мы планируем хорошо отоспаться, составить командную цель и провести ещё одно мероприятие! 
Большое спасибо 
Булату за организацию турнира по волейболу. Он нашёл крутое место и спортивную форму.
Илье за помощь с проведением опроса.
Марише за зажигание огня в коллективе и поддержку!
Салиму за то, что он такой классный и всегда чувствует нужный момент для того или иного дела!
Веронике за её теплоту, доброту и открытое выражение добрых чувств) 
Андрею за его шутки, мутки, утки;)
И конечно же Шаху за то, что он собрал такую крутую команду!
