Событие!

Сегодня произошло то, что можно назвать отправительной точкой в развитии нашего проекта- мы провели своё первое мероприятие!
        Ребята, которых мы пригласили были в восторге от атмосферы и нашего вводного в ораторское мастерство курса! Хоть и были небольшие недоработки в организации и наша аудитория вместила всего пару десятков человек, опытный шоумен и наблюдатель  нашего мероприятия,Дмитрий Максаков сказал, что мы сделали всё на 5+.
        Ради таких моментов стоит трудиться и работать. Для того, чтобы почувствовать себя частью чего-то большего, частью команды. Чтобы ощутить, что мы- единое целое, что наше дело приносит пользу людям!
