Отчёт 29.09.17

Фраза дня: "включаемся на максимум". Сегодня я с командой проработал план завтрашнего мероприятия. Распределили кто за что отвечает и с кого будет спрос. Так же рассмотрели форс-мажорные ситуации, которые могут случиться. И продумали "план B". В ближайшее время (сб и вс) я планирую полностью поменять схему работы, взаимодействие и наладить координацию внутри команды. Это все я обсужу с командой в пн. Впереди продуктивные выходные. И я надеюсь, что потраченное время не пройдет в пустую!!!
