#Ladder

Сегодня состоялось грандиозное мероприятие "Созвездие Капитанов", где было огромное количество реально классных выступлений, и мне радостно, что наш проект также был презентован в числе лучших. Отдельное спасибо хочу ещё раз сказать Юле за то, что так здорово выступила на презентации и без запинки рассказала настолько большой аудитории о нашем проекте. Также мне очень запомнилось выступление каратистов - энергетика было просто невероятная, а действия настолько синхронны, что даже смотря на это с высоты десятилетнего опыта занятий акробатическим рок-н-роллом, я почти не смог придраться к движениям. Помимо этого мне удалось совместить приятное с полезным - я взял с собой ноутбук и перед началом форума успел поработать по входящим заявкам на лагерь из Белгорода. Главная мысль сегодняшнего дня: "Используй по максимуму каждую секунду"
