Первое мероприятие

Сегодня моя команда провела свое первое мероприятие. Поводов волноваться было достаточно: во-первых, у нас не ожидалось большое количество посетителей, а во-вторых лично я была ответственна за интерактив и постоянно задавалась вопросом "А будет ли он вообще интересен?" К счастью, все прошло лучше, чем можно было ожидать - хоть и не набралось необходимого количества посетителей, оно было достаточно большим, а на моем интерактиве никто не уснул:)) Половиной наших посетителей стали случайно оказавшиеся в антикафе ребята, и я сделала вывод, что нужно хвататься за любую возможность, даже когда кажется, что все потеряно.
