Первые шаги

Прошла всего одна учебная неделя, но сколько размышлений и планов оставила на после себя! Сегодняшний день был довольно продуктивным, несмотря на то,что у нас была всего одна пара) Однако я много узнал о том, как сделать презентацию, заслуживающую внимания ( + Тарх научил пользоваться Гуглом) , а встреча с Нечаевым А.Г. дала тонну мотивации и вдохновения, и ответила на многие вопросы относительно программы. Завтра собираюсь вместе с командой подготавливаться к нашему первому мероприятию и поесть в маке. Всем удачи)
