10.10.17.

Утро задаёт настроение на день. Сегодня так и вышло, и вышло просто замечательнейшим образом! Во второй половине дня я поучаствовала в организации крупной бизнес-конференции и увидела как процессы о которых нам рассказывает держатель внедряются в дело чуть ли не наилучшим и Простым(!) способом и сама это делала! Хочется привнести в работу нашей команды такой же профессионализм, оперативность и слаженность. И мы к этому движемся. Наверное дело даже не в том насколько хорошо ты знаешь человека, просто есть определенные компетенции и качества, которые необходимы в работе и всее)) просто делаете общее дело и радуетесь процессу и результату.
