Отчет за 06.11

Вот и подходит день к концу. Сегодня был довольно странный день: за каникулы я привыкла очень много спать, сбила режим и весь день просто старалась не заснуть на каждом шагу, абсолютно не соображала. Теперь из-за этой глупой ошибки - сбоя режима - придется довольно долго его восстанавливать. Честно говоря, так называемых "каникул", длиною в 2 дня, не хватило абсолютно, и, мне кажется, теперь учиться будет в миллион раз сложнее. Остается только дотянуть до нового года, потом чуточку отдохнуть, а потом еще пару модулей до лета, и мы будем свободны как ветер:)
