06.11

Я слышал, что так бывает, но не думал, что при загруженности, которая была у меня на протяжении последних двух месяцев это произойдёт и со мной. Но да, я устал отдыхать, вчера я провёл весь свой день у себя дома и если бы я не обрабатывал заявки и не начал заниматься хоть какой-то деятельностью мне бы было очень плохо. Думаю, что это очень полезная привычка, по крайней мере она поможет мне искоренить лень из своей жизни почти окончательно. Сегодня снова началась работа и я ей искренне рад, встреча в неформальной обстановке, составление плана подготовки и проведения нашего в какой-то степени отчётного мероприятия, распределение задач и просто приятная компания. Да, этот день мне определенно понравился намного больше предыдущего. Завтра нужно сделать ещё много дел и это меня действительно радует. Спасибо хочу сказать Ксюше, которая сегодня смогла внести не мало креатива в нашу подготовку к предстоящему мероприятию. #MEMENTO
