18.10

Сегодня я снова была на репетиции （только одной, но все же）, нам уже почти полностью поставили танец, у нас уже даже что-то получается. Помимо этого, я посетила 3 семинара （деловые коммуникации - обсуждение тезисов Капитанов и их раскрытие）,（право - рассмотрение случаев из судебной практики преподавателя и их разбор）,（психология - завершение вчерашней темы）. И также мы с 51 досняли все кусочки видео. Особенно “весело” было снимать сцену со свечой и горящей бумагой, которая никак не хотела гореть. Спасибо парню, который попытался помочь нам поджечь этот злосчастный лист.
