Отчёт 18.10.17

Сегодня весь день было плохое настроение. Началось все с утра, шло просто-напросто наперекосяк. Но когда у нас состоялась встреча с командой, я успокоился. Мы все обсудили наши результаты по Cap.Food и что нужно еще по нему делать. Обсудили предстоящее мероприятие МК по памяти. И еще решили финансовый вопрос в команде. К вечеру у нас смонтировался до конца соц. ролик. Не влезли в поставленные рамки, но сам ролик получился классным. Проделана хорошая работа. Особое спасибо хочется сказать оператору Никите и главному актеру Александру. Спасибо за помощь!!!
