30.09 #C-Tech

Всем привет, сегодня был разгрузочный день. Начался он с пар, а закончился хорошей спортивной зарядкой. Сегодня у моей подруги день рождение, и мы с одногоупниками едем ее поздравлять. Главная сегоднешняя мысль жля меня - это слова Арстотеля: "Дружба не только неоценима, но и прекрасна; мы восхваляем того, кто любит своих друзей, и иметь много друзей кажется чем-то прекрасным, а некоторым даже кажется, что быть хорошим человеком и другом - одно и то же."  Не забывайте, что друзья это очень важные люди в вашей жизни, а хорошие друзья подавно.
