Отчёт 26.09.17

Фраза сегодняшнего дня: "Память на все 100%". Сегодня был очень классный день!!!! Начался он с каратэ. Что мне особенно понравилось, так это то, что там наконец-то было большое количество отжиманий. Потом к нам на занятие пришел тренер по гимнастике. Растяжка хоть для многих трудна и сложна, но она очень нужна. И не только в физическом смысле, а также и в психологическом. Когда ты преодолеваешь боль в связках, то формируешь стержень внутри себя. Сегодня у меня впервые прошли пары по "Памяти". Я попал в первую группу и мне посчастливилось узнать много интересных вещей раньше остальных. Мне очень все понравилось. Были очень классные тренинги на внимательность, координацию движений, визуальную и слуховую память. Мне удалось справиться с ними на максимум, хотя это было не легко. Многие ребята не могли запомнить и половины информации. Это все потому что они не знали фишек, лайфхаков и систем. А я раньше этим увлекался и поэтому мне было легче). Нам посоветовали несколько эффективных упражнений на развитие памяти. По словам Екатерины, если их выполнять регулярно каждый день, то память улучшится в 2 раза. Ну что же - проверим... Спасибо большое Екатерине за увлекательные лекции и отлично проведенное время с пользой!
