#Evertex

Что такое мотивация?Откуда она берется?Что она значит в жизни человека?Не задумывались над этими вопросами?Я вот решил задуматься.Когда я делал первые шаги в спорте,меня очень мотивировали ролики-нарезки известных спортсменов. Под крутую музыку и тд,выглядело очень круто и самому хотелось что-то пойти и сделать,но дело в том что это давало лишь,как я ее называю,"моментальную" мотивацию,то есть желание сделать что-то здесь и сейчас.Да это важно, но большой костер быстро тухнет если не подбрасывать в него дрова.Вопрос лишь в том где взять эти самые дрова. А эти самые дрова это и есть, то чего ты хочешь на самом деле.Если разобрать это на примере спорта,то тебе особо не нужны эти ролики если ты решил стать,допустим,ЗМС,а если тебе просто лениво пойти раз в неделю на тренировку,то,конечно,ты насмотрелся,решил,что ты крутой спортсмен и пошел в зал.Но это так не работает. Мотивация это твое жгучее желание,то чего хочешь именно ты,каким ты себя видишь,что заставляет тебя обзванивать клиентов,искать поставщиков,не спать ночами составляя стратегию развития твоей команды.
