Отчёт 06.10.17

Сегодня день был насыщен различными задачами, которые стояли предо мной. После всех пар, я обзванивал школы для того чтобы пригласить учеников на мероприятие, которое уже пройдет в РЭУ на следующей неделе. Прошло все хорошо. Я ожидал, что будут отрицательные ответы, но нет. Все школы позитивно отреагировали на мой звонок и пообещали донести мою информацию до преподовательского состава, которые в свою очередь донесут эту информацию непосредственно до учеников. После, я пошел покупать в магазине еду для мероприятия.  И уже вечером мы провели "киноночь". Для просмотра мы выбрали фильм "Ла-ла-ленд", который я нашёл в интернете, скачал и принес на мероприятие . Я раньше много слышал о Ла-ла-ленде, но никак не доходили руки до его просмотра. И тут мне выпала такая возможность). Проводили мероприятие мы в капитанском антикафе "Улей". Я приехал пораньше, узнал где наше место для проведения и начал обустраивать площадку для комфортного и уютного просмотра фильма. Позже начали подтягиваться наши зрители. Хоть до фильма было ещё много времени, но я не тратил его в пустую. Я усадил всех на диванчики и мы начали знакомиться. Как кого зовут, кому сколько лет, кто как узнал о киновечере, кто где учиться, кто чем занимается и просто болтали по душам))). Мне очень понравилось такое общение с людьми. Они были честными и открытыми. Разговаривать с ними было одно удовольствие. Потом начал подтягиваться и весь наш организаторский состав. И вот мы приступили к просмотру фильма. В процессе я всем нашим посетителям предложил поп-корн и кукурузные палочки, чтобы смотрелось слаще). Всем понравился такой подход. Сам процесс просмотра проходил тоже здорово. Все с увлечением смотрели фильм и хрумкали вкусняшки))). Все остались довольны после фильма. И ушли с улыбками на лицах. Спасибо всем тем кто пришёл на наше мероприятие. Знайте, Вы классные!!! Ждём вас в дальнейшем ещё и ещё!
