#Ladder

Сегодня был необычный день, и начался он с тренировки по карате. В силу работы над проектом я спал около 4 часов, и вставать было невероятно лениво, но из-за своего небольшого челленджа не прогулять ни одной тренировки по расписанию я всё же нашёл в себе силы выбраться из уютного плена одеяла. После первого получаса тренировки организм стал тонко намекать мне на перерыв посредствам ненавязчивого потемнения в глазах, и примерно 15 следующих минут я успешно балансировал на этой грани. После этого прозвучала команда разбиться по парам, и под торжественным девизом "Боли нет, есть новые ощущения!" мы начали отрабатывать удары. Я доволен тем, что мне попались достойные оппоненты, и ещё больше я доволен тем, что ни разу не попросил бить слабее, хотя буквально всё тело говорило, что это уже где-то за гранью. Главная мысль сегодняшнего дня - "Только работая на пределе можно добиться наилучшего результата". Также сегодня мы с командой подготовились к завтрашнему мероприятию, и я уверен, оно пройдёт отлично.
