Ladder

Сегодня я продолжил читать книгу "Мальчик со шпагой", и, должен сказать, она действительно меня заянула - это история о настоящей дружбе, о высоких моральных идеалах и вечных ценностях. Да, в ней есть ноты юношеского максимализма, но если задуматься, разве не он задаёт начальный вектор всей осознанной жизни? Я искренне рекомендую книгу всем, кто ещё её не читал, и благодарю моих наставников за то, что посоветовали её. Помимо этого сегодня мы с нашей командой провели обсуждение по скайпу и определили 3 наших ближайших мероприятия, необходимых, чтобы закрыть модуль лаборатории бренда.
