отчёт 21/10

Еду домой, на улице уже вовсю идёт первый снег и ощущение полного душевного равновесия.
   Сегодняшний  день прошёл скачками, пар не было, но было несколько важных дел, решить  которые надо было в самые ближайшие сроки. Могу, вероятно, сказать, что  я с ними справилась, презентация и видео сделаны, планы расписаны, и с  чувством уверенности и спокойствия я выделила себе ещё полтора часика на  драгоценный сон. Честно, с этой дикой головной болью, которая уже  неделю не даёт мне покоя, помогает бороться только сон. 
   Проспать  весь вечер не вышло, но было нечто и поинтересней, мы практически в  полном составе сегодня проходили квест. Мой первый квест!))
   Могу сказать без вранья, я облазила вдоль и поперёк весь кабинет Никиты Хрущева. 
   В общем, чтобы не размусоливать, я получила разрядку и наконец провела время с ребятами не за работой, чего давно хотела. 
   Я спатеньки.
#mementozdes
#memento
