#DRAGONFLY

Главная мысль сегодняшнего дня - уметь заинтересовывать окружающих в твоем продукте. Сегодня был плодотворный день. У меня есть две новости: одна хорошая, а другая не очень. Начну с хорошего: придумано уникальное и потрясающие по задумке мероприятие на ночь с субботы на воскресенье.  У нас будет кино ночь, но непростая, с элементами квеста! Это будет очень интересно и весело, так что всех ждем. Антикафе Нулевой километр в 22:00 завтра на станции метро Сретенский бульвар ждем всех кого это заинтересовало! Приходите, не пожалейте! Вторая новость заключается в том, что у нас есть определенные проблемы с количеством участников: их пока мало. Поэтому надеюсь кого-то это привлечет и он заинтересуется.
