#Ladder

Сегодня закончились финальные приготовления к завтрашнему мероприятию, которое станет заключительным для нашего проекта в лаборатории бренда. Мы организуем экскурсию для 11-го класса по РЭУ и капитанскому корпусу, а также проведём для них профориентационное тестирование. Помимо прочего, сегодня мне довелось поучаствовать в разборе бизнес-кейса и получить первое впечатление о том, что это вообще такое. Главная мысль дня: "Мультизадачность - это способность решать множество задач последовательно, а не одновременно".
