Философии пост или "успеть неуспеваемое-2" #LightBis

Москва - город возможностей. Город коммуникабельности и структурированности. При чётком соблюдении плана и возможностью граммотно, в неожиданный момент рассчитать время и возможные "преимущества и недостатки" Столица может стать Вашим другом. Ты либо открываешься ей, предлагая себя на растирзание общественному транспорту, "пробкам", "часам-пик" и тому едва уловимому ритму жизни, либо закрываешься и она станет твоим врагом. Я считаю, что ЛУЧШЕ люди учатся на СВОИХ ошибках, а не на чужих. Глядя на чужие неудачи можно лишь делать выводы, которые, в свою очередь, при должном использовании помогут Вам избежать потерь. Однако если эти выводы останутся лишь в Вашей голове или даже написанными на листе бумаги, чего, казалось бы, топором уже не вырубить, то Вы не сможете избежать тех самых ошибок. Поэтому, только отстояв часы в "пробке", изненавидев весь мир в "часы-пик" в общетсвенном транспорте, Вы сможете научиться выбирать оптимальный маршрут и график.
