Это был славный день!

Задумываясь о главной мысли дня - в голове сумасшествие. Каждый мой день связанный с капитанами - это целый вагон выводов. Но в целом "мы дома" А остальное - со временем :) Сделала я сегодня усилие, которое меня безумно радует! Ни для кого не секрет, что пока что я учусь в другом университете, но сегодня у меня пары стояли так, что я успевала на пары в Капитаны. И, вместо сладкого сна, я поехала к своей команде, чтобы побыть с ними на парах, ибо два дня без моей дрим-тим и без людей, которые окружают меня а капитанах - невероятно скучное время. Дада, я про тебя, мой читатель!:) Сегодня я узнала биографию Тинькова на паре по психологии, так же как делать презентации, какие брать цвета и шрифты. Теперь я смогу подсказать это нашему дизайнеру Павлу, если он забудет. Завтра я планирую скучать по капитанам или постараться приехать хотя бы на час, чтобы быть в курсе событий изнутри -всегда!
