Отчет за 23.10.2017

Нуууу что, сегодня я весь день была чуть чуть раздражена. Ну все таки понедельник, что можно ожидать от любящего сон человека? Пары прошли нормально, мк тоже. Даже не знаю, что рассказать. Нужно готовиться к экзамену по праву, а так лень ((( вкладка с материалами открыта, а делать не хочется. Еще нужно сделать воронку на воркшоп. Решила взять в свои руки в этот раз. Неделя будет одновременно на релаксе и напряжная за счет экзаменов. ААААА. Еще скоро Форум и мой личный ад. Ждем конца сессии, сдачи права и вперед с песней домой. Парам парам #OpenMind
