Отчет за 12.10

Как же быстро летит время! Буквально недавно мы первый раз за год щли в университет, а уже середина октября! И, между прочим, как мне кажется, почти все мои знакомые сильно изменились за это время, научились многому и стали более взрослыми и ответственными. Включая меня, само собой. Да, это субъективное мнение, но я искренне надеюсь, что это действительно так. Сегодня мы с ребятами точно договорились обо всех организационных вопросах, сегодня я сделала некоторые дела по обустройству дома и нашла очень клевый рецепт тефтелек! Возможно, это нельзя считать за достижение, но они действилельно получаются безумно вкусными. Вот, собственно, и все, что произошло сегодня. Надеюсь, завтра я смогу сделать еще больше дел:)
