Отчёт 20.09.2017

Я хочу вам рассказать, чем я занимался сегодня. Сегодня у моей команды был workshop, я искренне чувствую, что мы выложились далеко не на полную! Мы учли все свои ошибки, порой приходится менять что-то кардинально, но главное это цель, к которой мы стремимся! Не стоит себя винить в чём-то, ведь мы же учимся, а самая лучшая учёба - это учёба на своих ошибках. Впереди у нас первое мероприятие и надо к нему тщательно готовиться! Нашей команде очень важна оценка нашей работы, поэтому я подготовил анкету. Эту анкету может заполнить каждый, кто посетит наше мероприятие. Мнение каждого для нас очень много значит! Благодаря им мы сможем повысить своё качество работы! Как индивидуально, так и всей команды в целом!
