Друг

Настоящий друг - это тот, который не останавливает тебя во время драки, а влетает в бой ударом с ноги)
Говорят, что нельзя затевать бизнес с друзьями, но кто как не этот человек не кинет тебя, даже в тяжёлые ситуации, останется с тобой, когда у тебя не осталось ничего.
Сегодня я узнал, что такое воронка и почему она так важна в бизнесе.
Мы с командой успели проработать мероприятия на три недели вперёд и в теории представили нашу воронку держателю (ему понравилось) 
Завтра мы планируем обзвонить школы, лет. Сады и антикафе для наших мероприятий .
Сегодня по цели я смог получить множество советов от держателей , за что и говорю им большое спасибо!
