#LightBis

"Диалогом управляет тот, кто задает вопросы, если вопросы задают тебе, значит тобой манипулируют" - главная мысль сегодняшнего дня. Интересно, не правда ли? Я уверена, что вы никогда бы не подумали, что при разговоре, когда вас постоянно спрашивают о чем-либо, то в этот момент вами манипулируют, направляют разговор в нужную им сторону. Сегодня на паре деловых коммуникаций мы говорили о том, какие существую техники активного слушания. Так вот именно эти техники позволяют узнать у вашего потенциального партнера или клиента о той информации, которая вам необходима. Всего мы разобрали 4 техники: эхо, поощрение, уточнение и резюмирование. Грамотное использование этих методик поможет вам правильно провести переговоры с наилучшим для вас результатом.
