#DRAGONFLY

Главная мысль сегодняшнего дня - береги здоровье. Да, я сегодня опять хотел бы на этом заострить внимание, поскольку снова наведался на прием к врачу. Ничем хорошим он меня не удивил. Сказал, что необходимо соблюдать диету и оберегать здоровье. И знаете, меня это зацепило.. Я еще молод, но у меня уже столько проблем со здоровьем. Я настойчиво буду менять свой образ жизни пока это не поздно. Уделю больше внимание всему, что непосредственно касается моего тела. Сделаю все, чтобы избавиться от этих болячек!
