22.09 #C-Tech

Сегодня у меня день мозговой загрузки, день начался с изучения материала к завтрашнему мастер-классу. Наша рекламная компания идет полным ходом. Удалось даже выложить объявление о предстоящем мастер классе в группе нашего факультета(ФМЭСИ). Весь мой день посвящен в изучение стратегических моделей мышления. Осталось только выступить завтра, и взорвать весь зал=). Для меня это выступление будет значить очень много, как и в плане нового опыта, так и в плане достижения моих личных целей.
