16.10 #C-Tech

Всем привет! На этих выходных мы провели два мероприятия, и на одном из них мы заработали наши первые деньги. Вроде все не плохо, но могу ли я сказать, что все хорошо? - нет. Все же я считаю, что мы не вложили необходимое количество сил, что бы провести мероприятие еще лучше, собрать еще больше людей и получить много денег. Уже давно пора начинать работать команде как единому механизму, а мы пока как жигули 86ого года, у которого то одно летит, то другое, и вроде машина, то едет, но как то не особо стабильно и уверенно.
