4 день #Ladder

Сегодня был хороший день. Моя температура наконец начала снижаться, так что к субботе я уже буду в строю. Помимо этого я сумел быть полезным своей команде и распределил обязанности по закупке всего необходимого к посвяту. Сегодня я вспомнил речь Алексея Нечаева, в которой он также упоминал, что некоторые его знакомые отказывались от ведения бизнеса из-за давления криминального характера. В связи с этим я решил чуть глубже разобраться в этой теме и одновременно продолжить моё погружение в классику - посмотреть все части "Крёстного Отца". Как оказалось, фильм не столько раскрывает механику, сколько просто рассказывает историю семьи Корлеоне, но оттого не становится менее интересным. Что самое приятное, кинокартина даёт возможность увидеть последствия тех или иных решений в долгосрочной перспективе, а значит, и почву для того, чтобы задуматься об их рациональности и альтернативных вариантах. Вместе с тем фильм натолкнул меня на то, чтобы вспомнить об игре "мафия", которую я смело могу назвать одной из самых недооценённых. Как правило, она ограничивается интуитивными обвинениями, хотя профессиональные правила дают целый полигон для развития логики, ораторского мастерства и аналитического мышления.  Р̶и̶л̶ ̶т̶о̶к̶ Кроме шуток, это лучший способ повысить скорость и конструктивность своих мыслей, который я знаю. MAFIA World Tour Masters вообще на другом уровне мышления проходит, невероятный респект всем участникам (призываю не верить мне на слово, а проверить лично).
