Ежедневный отчёт

Все время думаю как начать рассказ про прошедший день. Ведь всегда так происходит, что начинать сложнее всего, а потом ты уже понимаешь, что писать, входишь во вкус, мне вот даже иногда трудно остановиться, но я всегда пишу очень близко к дэдлайну, так что есть повод)) Но я сейчас говорю не только про ежедневные отчёты, в любом деле главное начать, а потом все будет легче, главное гореть тем, что ты делаешь. Почему я так часто говорю на эту тему? О мотивации, о том, как важно верить в то, что ты делаешь. Раньше я думала, что мои самые большие мечты о собственном деле нереальны, что оно неосуществимы. Но «окунувшись» в атмосферу нашего сообщества, ко мне наконец пришло осознание, что все реально, главное желания и действия с твоей стороны. И я не устану говорить об этом.
