Главное - взять правильный темп!

Не могу ни сказать, что меня очень радует, что наша команда вошла в рабочий ритм и  разгоняется с каждой неделе всё быстрее. С течением времени мы всё больше и больше кайфуем от того, что делаем. Мы видим наши успехи, и это мотивирует нас стать ещё лучше, сильнее, круче. Думаю, на каждого из нас положительно влияет целеполагание, о котором, кстати, был сегодняшний Мастер Класс. Я искренне верю, что  команда #LADDER, которая постепенно становится единым механизмом, маленькими совместным и индивидуальным достижениям превратится в нечто большое и великое. Вместе мы сила♥
