Отчет 01.11

Сегодня ужасный день, только вернулась домой, весь день провела в университете. Приехала к 11, должен был начаться экзамен по праву моей группы, я, конечно, осознавала, что быстро сдать не подучится, группа у нас немаленькая. Но даже предположить не могла, что все затянется на столько, тк в восемь вечера я все также ждала своей очереди. Находясь в постоянном ожидании и, не понимая, когда придёт моя очередь, не могла заняться ничем полезным. Как назло сегодня не было заявок для обработки с конкурса. В общем день потрачен почти впустую. Но зато я вынесла полезные уроки. Во-первых, в после таких моментов ещё больше начинаешь ценить своё время, но также и осознаёшь, что не все в жизни зависит от тебя, бывает так, что в твои уже запланированные дела вмешиваются внешние обстоятельства, и к этому нужно быть готовым. Во-вторых, по-моему я уже писала, что «плохие» дни важны не меньше, чем хорошие, ведь это тоже опыт, а также в сравнении осознаёшь ценность хороших дней. Всем желанию, чтобы преобладали хорошие дни, но также старайтесь учиться и выносить полезный опыт в плохих. Доброй ночи!
