#SunShine 4.10.17

Описать это день можно одной фразой - "команда,в которой существует уважение и поддержка становится маленькой семьей". Сегодня я в этом убедилась как на парах,так и после них. Выступать сегодня пришлось много ,а я этого дико боюсь,но меня реально поддерживали люди,которые меня слушали,они верили в меня. Благодаря этим людям я преодолела себя и рассказала так,что даже вошла в 5 лучших ораторов. Это очень ценно. 
   В команде поддержка так же была очень ощутима. Я монтировала видео,а ребята сидели рядом и давали мне советы,подсказывали как лучше,а не разошлись по домам.
   Я приближаюсь к достижению своей цели,мы становимся командой,маленькой семьей.
   Для достижения этой цели я сегодня:
1. Объединила всех за монтажным столом,где многое обсудили.
2. Предложила сходить на воркшоп для получения опыта и совместного обсуждения проблем.
3. Объядинила всех для поздравления Антона с днем рождения. 
   Хочу сказать спасибо Гору и Юле за помощь с видео.
   Завтра только карате и работа с командой,а еще воркшоп,где я выступаю. Удачи мне.
#дальшебольше
