Почему о паре психологии мы говорим больше всего?

Насыщенный ли был сегодня день? Однозначно! Сегодня на паре психологии мы рассматривали нас с точки зрения акцентуации характера, в том числе меня. Это было очень волнительно, для начала нужно было рассказать о себе. С одной стороны  вроде как ничего такого, но вопросы которые задают одногруппники и Вячеслав выводят тебя из состояния спокойствия. Именно в этот момент, человек показывает свое настоящее я. Во время анализа мы выявили во мне эмотива, шизоида и параноида.
