Отчёт 22.09.2017

Сегодня мы с командой провели первое мероприятие! Выступили мы хорошо, не идеально конечно! Но это было бы глупо рассчитывать на полный успех! Были недочёты в презентации! Были мелкие ошибки у спикеров! Также мы хотели собрать от 30 до 40 человек. Мы смогли собрать 21 человека, с одной стороны это мало, чем мы думали, но с другой стороны нам поставили задачу собрать 200 человек за 10 мероприятий! По стандарту нам надо 20 человек на 1 мероприятие, и мы эту планку смогли соблюсти! Поэтому не смотря на недочёты, мелкие ошибки! Я считаю сегодняшнее мероприятие успешным!
