Кругом рационалы и иррационалы!

Главная мысль дня - " Как понять что группа людей стала командой? Дайте им новое задание, которое они должны решить на расстоянии друг от друга. А дальше все просто, если решения совпадут - вы команда, нет - нужно работать дальше."
Сегодня на мастер классе нам дали новое задание на Workshop, которое заключается в том, что мы должны составить автоворонку по одному из наших мероприятий. Знаете, что самое интересное? Вся наша команда, несмотря на то что все мы сидели в разных концах аудитории, выбрала одно и тоже мероприятие и составили примерно одинаковые воронки. Разве можно считать, что мы не команда, если даже на расстоянии мы смотрим в одном направлении? Я думаю, что нельзя! 
На мастер классе нам рассказали о том, как составлять эту воронку и показали на примере компании Apple. 
Также сегодня у нас были 3 увлекательные лекции. Право, на котором мы рассматривали гражданское право. Психология, на которой мы рассматривали интуицию и какая она бывает, было много вопросов о том как ее развить, и как узнать какая она у тебя. Как мне кажется, у меня интуиция с фильтром, потому что часто интуитивные решения обрываются логикой. Деловые коммуникации, на которой мы провели интересный опыт о том, как передается информация от одного лица к другому. Я участвовала в данном опыте. Он заключался в том, что группа из 6 человек выходит за дверь, затем по одному человеку заходит обратно в аудиторию и первому человеку преподаватель рассказывает историю, которую первый участник должен запомнить и передать следующему участнику. В итоге нашего эксперимента, до последнего участника дошла настолько неточная информация, что весь смысл изначального варианта пропал, а самое главное, ушла главная мысль текста. К сожалению, я неправильно изначально передала информацию, а именно, неправильно назвала проценты. Кроме того, я неправильно сделала акценты на информации. Но это было очень интересно.
Почему пост называется именно так? Да потому, что после вчерашнего МК все стали называть себя либо рационалами, либо иррационалами. Теперь в команде не Юля, Леша, Вася, а два рационала и иррационал...
Моя цель: Продвинуть свою группу ВКонтакте, которая направлена на продажу б\у книг, чтобы получить навык первых продаж, а также понять есть ли у людей потребность в данном товаре. Для достижения поставленной цели, мне необходимо до 31.10.2017 г. привлечь 160 подписчиков, добавить 28 товаров, совершить 4 продажи, получить обратную связь от 105 человек, а также выкладывать каждый день по одному посту.
