2 октября

К сожалению, у меня все ещё не получилось полностью оправиться после болезни. Но я стараюсь включаться в работу и помогать своей команде. Я очень переживаю, что не могу в полной мере помогать им. Наверное, цель на этот месяц: самосовершенствоваться, не жалеть себя, выжимать максимум. Теперь для меня нет слов "не могу, не хочу, не умею". Теперь только "я могу, я смогу, я умею". Установка на ближайшую неделю
- ложиться не позже 00:00
- не откладывать дела на "потом"
- наверное, самое главное, ЗАВТРАК 
это ооочень важно для начала продуктивного дня. Спасибо моей команде за поддержку! Я это ценю, правда! 
#Выступай!
