23.10

Продолжаю разбираться с завалами по учебе, но по прежнему ничего не успеваю. Завтра меня ожидает зачет, который требует определнной подготовки. В команде продолжаем налаживать атмосферу и сплощаться как команда. Несмотря на плохое самочувствие начинаю по-немногу возвращаться в спорт, вот действительного чего мне не хватало все это время. Ведь это так прекрасно выходит с тренировки и ощущать чувство приятной усталости. Как все-таки важно заниматься тем, что нравиться, выкладываться по полной и тем самым разгружаться как психологически, так и эмоцианально.
