02.11

И снова длимый, длинный день. Мне не очень нравиться тенденция писать отчеты так поздно, тем не менее по другому не получается, за что прошу прощения у держателей и всего организаторского состава лаборатории бренда. Сегодня я посетил весьма любопытный форум, подчеркнул для себя несколько тезисов и осознал важность некоммерческих организаций в наше время. Затем посетил выставку IT-технологий и отметил для себя несколько очень интересных проектов, о существовании которых я даже не имел представления. Затем началась подготовка к воркшопу, которая заключалась в изготовление пиньят. Мы все поняли насколько это кропотливая работа, но я думаю, что Евгении оценили подобные подарки по достоинству. Воркшоп прошёл... Он прошел. Вечные проблемы с прези и конечно несколько неловких моментов, но оперативно принятые решения помогли спасти положение и выступление получилось даже неплохим. Завтра я планирую засесть за работу над заявками, обработать максимально количество и восстановить силы после нескольких дней бесперебойной работы. #MEMENTO
