#Ladder

Пишу этот пост, попутно получая от человек десяти сообщения по поводу отборочного лагеря. Сегодня стартовала полноценная работа по привлечению абитуриентов на наш факультет, и на мне лежит обязанность связываться с ребятами, частично или полностью прошедшими задания, и заинтересовывать их в прохождении лагеря. Должен сказать, сейчас это кажется не таким уж сложным, но я не сомневаюсь, что завтра, когда я буду на связи с примерно двумя сотнями людей, уделять внимание каждому будет реально трудно. Делая поправку на то, что я всегда считал себя интровертом, очевидно, что это будет для меня интересным вызовом и точкой роста, чему я искренне рад. Главная мысль сегодняшнего дня: "Почти всегда развиваться можно только вне зоны комфорта". Также сегодня мы с нашей командой достали костюмы профессий будущего и провели фотосессию для нашей презентации. Помимо этого, мы также сфотографировались как участники штаба привлечения абитуриентов, чтобы в дальнейшем разместить эти фото в наших социальных сетях.
