"Работать нужно не 12 часов, а головой"

Сейчас напишу парадоксальную вещь. Очень здорово, что в нашей команде человек меньше, чем кол-во обязанностей. Это на самом деле очень сложно. Недосып. Усталость. Голова кругом от всех этих задач. Но это  очень круто, что я могу быть не только дизайнером презентаций, но и учиться писать сценарии, монтировать видео, представлять презентации и так далее.. Тем самым я развиваюсь с нескольких областях сразу, не зацикливаясь на чём-то одном. Современный человек должен быть мобильным и универсальным во всём.
