8/11/17

Мысль дня - не важно сколько дней в твоей жизни, важно - сколько жизни в твоих днях. Основной деятельностью сегодняшнего дня стала работа по конкурсу #мойпервыйбизнес. Несмотря на то, что этот проект отнимает очень много сил, он очень интересный. И к тому же, очень круто ощущать себя частью чего то крутого, глобального. Спасибо капитанам за такую возможность. Сегодня я обработала множество заявок, перевыполнив ки пи ай. Так что можно со спокойной душой идти спать. Завтра с #ladder проводим крутое мероприятие "Россия, устремлённая в будущее". Нам удачи^^
