Отчет 7.11

Встал в 6 чтоб пойти на треню, но тк был назначен выезд на час (на форум волонтеров), то решил сделать дела все до него. Приехали на базу в 3, организация плохая, сети совсем нет (ни позвонить, ни интернета), кормят хуже, чем в лагере с 30.08 по 9.09...в общем намного больше минусов, чем плюсов (основной - интернет..понял что без него совсем не смогу, отчеты ведь нужно писать))! Недолго думая, мы забрали вещи, перелезли через забор и поскорее уехали оттуда. Вывод из ситуации - нужно заранее всё проверять куда едешь и для чего.
