Ежедневный отчет: день 8 от 27.09

День начался не совсем с приятного: утром я поняла, что окончательно заболела и не смогу быть рядом с командой на воркшопе, это очень печально, но я верю, что у них все получиться и мое отсутсвие никак не скажется на выступлении. Не могу сказать, что мой день прошел плодотворно, поскольку сил не осталось совсем, здоровье подвело напрочь, но это не отменяет того, что необходимо готовиться к бизнес-игре, которая пройдет уже завтра. И да, конечно же, самое главное, нам удалось найти прощадку для проведения нашей игры. Конечно же никак не обойтись было без суеты перед самым началом...нам пришлось менять почти что полностью правила игры, поскольку возник некий форсмажор и нужно было что-то придумывать, поэтому целый день занимались подготовкой материалов к игре. Именно в дни, когда тебе тяжело, наконец можно понять всю суть человека и увидеть кто на что способен и кто готов придти на помощь... Нужно просто наблюдать и тогда все станет очевидно. Удачи нам завтра на игре!
