26.10

Учение свет, а не учение тьма. Сегодня я присутствовал на форуме "Созвездие Капитанов". Это было весьма интересно, я посмотрел на некоторые достижения старших курсов, перед этим посмотрел как разлетаются пеноблоки на сцене и испытал гордость за свою подругу-Дарью Голубеву, которая выступала на данном форуме и защищала честь нашей команды. После форума я созванивался с форумом поддержки молодежных инициатив и узнавал, смогут ли они нам предоставить финансирование и как долго этого ждать. Оказывается, что моё письмо уже было перенаправлено человеку по работе со студентами и после его рассмотрения будет принято решение отправлять данный проект на получение гранда или нет, но так как нам нужно не 300 тыс. , а уж тем более не 2 миллиона, нам нужно будет искать другой вариант спонсирования нашего мероприятия, но я теперь знаю куда обращаться, если мне в олову прийдёт устроить какой-нибудь большой благотворительный фестиваль. Ну а теперь к планам на завтра, завтра я планирую получить зачёт по психологии и встретиться с организаторами фестиваля Батискаф, для уточнения организационных моментов. #MEMENTO
