#SunShine 26.10.17

Какой же сегодня яркий день! У нас сегодня не было пар,и я весь день находилась на форуме. Точнее сначала на его репетиции,ибо это тоже сыграло значительную роль в моем дне. Мы с ребятами открывали этот форум ,так что нашим танцем нужно было зажечь всех. Не знаю получилось или нет,но я получила кайф от того,что делала. Что вообще может быть лучше того,когда ты танцуешь среди своих людей? (Разве что,когда танец репетируешь не день,а хотя бы неделю) После этого начался сам форум и знаете ,мне почему-то было смотреть на него на столько гордо ,что я просто сидела и проживала все,словно это я на сцене стою. В том году я тоже была на форуме,но я не понимала что это,зачем и почему. А сегодня я просто сидела и понимала,что это мое место,что я хочу и буду находиться среди этих людей. Такие события западают мне в душу. Я - человек очень впечатлительный и порой эмоции у меня зашкаливают,поэтому сказать,что я сегодня была счастлива - ничего не сказать. А ещё мне бросилось в глаза то,как меняется настрой ,когда знаешь практически всех вокруг,когда выходишь на перерыв с форума и обнимаешь каждого,потому что вы знакомы. Когда каждый интересуется твоими делами,разве это не здорово? Чудесный день,люблю людей,особенно Капитанов❤️
