Отчет 30.09

Хочется начать сегодняшний отчёт на радостной ноте - мы достигли поставленной на неделю цели ОРГАНИЗОВАТЬ МЕРОПРИЯТИЕ НА 60 ЧЕЛОВЕК. Оно прошло в пятницу, и нам удалось собрать даже больше, чем 60 участников. Также стоит отметить, что мы с командой смогли открыть несколько запланированных нами достижений. Поэтому неделю оказалась более чем удачной. Сегодня мы обсудили планы на следующую неделю, что предстоит сделать для организации следующего мероприятия. В ближайший планах у меня ведение наших групп, привлечение новых подписчиков, а также поиск запасного места для мероприятия. Также сейчас продумываю идею следующего мероприятия.
