Это фиаско, братан

Exterminatus. Все обрушилось в один миг. Меня переполняет гнев, радость, апатия и безысходность. Минус мораль одним словом. Но несмотря на все это, я чувствую себя нормально, и еще малая головная боль. Все эти эмоции, они как бы  скомпенсировались в 0. Воркшоп провалился, и ко всему наша команда осталась ни с чем, но это был разумный шаг. Да и на этой недели мероприятие мы отменили, так как возникло недопонимание между нами и антикафе. Поэтому мы взяли отдых, дабы на следующей неделе все пошло гладко.
