Какая польза от солнечных часов в тени?

Порой нужно совершать поступки не чтобы что-то получить, а просто потому что ничего не теряешь. Каждый из нас обладает огромным количеством полезными для других ресурсов, хотя об этом даже не задумывается. По стечению обстоятельств часто бывал в онко центрах и в детских больницах, это и побудило стать донором крови. Со временем пришло понимание: многие вещи, которые мы считаем обыденными, могут представлять огромную ценность для окружающих. Для большинства из нас донация ничего не стоит: практически все достаточно здоровы и имеют пару свободных часов. Только подумай: ты ничего не теряешь, ничем не жертвуешь, но даришь человеку жизнь. А главное, что это маленький пример такой модели мышления.  Ты очень ценен для окружающих, посмотри, чем можешь помочь.
