За два дня(05.11-06.11.17)

Отчет пишу скорее за воскресенье, чем за сегодня, ведь вчера прошло третье мероприятие моей команды и мое первое. Как обычно, все пошло немного не по плану: людей оказалось немного меньше чем оказалось, но мы смогли привлечь людей с улицы прийти и послушать наш концерт. Но самым большим достижением я считаю то, что теперь в нашей группе немногим более 150-ти человек, что не может не радовать. Мы развиваемся, и делаем это довольно успешно. В субботу пройдет наша кино-ночь в том же антикафе, о чем нам удалось договориться с арт директором. Мы запланировали еще 5-6 интересных мероприятий на эти три недели и уже начинаем готовиться к проведению.
