Ladder

Сегодня был продуктивный и приятный день. Начнём с конструктивной части: я узнал про концепцию "Elevator Pitch", увеличил свой словарный запас по английскому языку и взял на заметку несколько полезных сайтов, который по-любому пригодятся при создании своего продукта. После пар мы всей командой съездили на вднх для получения мед.книжек, и стали на одну ступень ближе к нашей цели - провести отборочный лагерь в Курске. Теперь о приятном: мне радостно, что в нашей группе менеджмента атмосфера начинает значительно теплеть - я с каждым днём узнаю всё больше о своих коллегах, они узнают обо мне, общение становится непринуждённым, улыбки можно увидеть всё чаще, а какие-то локальные шутки и отсылки становятся нормой. Помимо этого, я с головой погрузился в чтение "мальчика со шпагой" и сразу же после того, как я закончу писать этот пост, я с радостью вернусь к этому произведению. Всем хорошего вечера ✌
