Отчёт по дню

Сегодняшний день выдался крайне неприятным - я окончательно заболел и был вынужден вместо пар ехать в поликлинику. Тем не менее, с самого утра моя команда #Ladder поддержала меня и дала заряд позитива, который оставался со мной на протяжении всего дня. Огромное им спасибо за это :) Мне радостно, что я сумел не выпасть из потока событий и помочь своим ребятам с презентацией. Если посмотреть на всё это чуть шире, то сегодняшний день в целом проходил под девизом "всегда на связи". В школе во время болезни можно было вообще ни с кем не поддерживать контакт, но сейчас чувство ответственности перед своей командой перекрывает эту опцию, и даже несмотря на самочувствие необходимо решать вопросы и взаимодействовать друг с другом. На мой взгляд, это хорошее изменение. Оно позволяет механизму не разваливаться из-за отсутствия одной детали, а просто работать с другой производительностью. Надеюсь, завтра я буду чувствовать себя лучше и смогу принести нашей команде ещё больше пользы, чем сегодня.
