отчёт 07/10

Я не знаю, то ли мы наконец нашли подход к работе, который всем по душе, то ли все странным образом зажглись одновременно, но вчера поздно вечером, когда я для себя окончательно решила, что начинаю работать, прикладывая максимум усилий, и никого не жду: кто захочет работать больше и полностью отдаваться проекту - пойдет рядом со мной, а кто не захочет - останется в своем полном распоряжении. И вот чудо, просидев ночь за работой и разобрав точно, что нужно и кто это будет делать, мы увеличили свой рейтинг практически вдвое. Я невероятно наслаждаюсь тем, что мы начали работать продуктивно, что люди вокруг меня наконец начинают зажигаться и одновременно переживаю чтобы этот огонь вдруг не погас, но сейчас не об этом.
