2.10

Сегодня был воркшоп. К сожалению, вся команда не присутствовала на нем, поэтому команду представляли лишь два человека... Нам назвали ряд ошибок, которые нужно будет исправлять. В течении дня меня коснулся один очень важный вопрос, возможно многие с этим встречались, что из-за  неорганизованности окружающих приходиться терять на некоторые вопросы очень много времени, что не может радовать. Хотелось бы, что бы впредь таких казусов не происходило. Иначе как можно планировать свой день, если так происходит ситематически!? Все же нужно уметь ценить чужое время.
