Отчёт 24.10.17

Сегодня с утра я наконец-то пошел на каратэ. Не был на нем неделю по различным причинам. И дааа, это то кайфовое чувство, когда преодолеваешь себя, когда тяжело и трудно ты сжимаешь зубы и пытаешься! И все старания не зря. По-тихоньку, по-маленьку результаты все растут и растут. И это очень круто! Это касается не только каратэ, но и жизни вообщем. С каждым днем я вижу свой прогресс в развитии. И это подначивает еще больше. Когда видишь собственный рост, хочется, чтобы он прогрессировал еще с большой силой, скоростью и безграничной возможностью. Я каждое утро просыпаюсь и уже знаю что мне нужно сделать и что я хочу сделать. И с таким боевым настроем я просыпаюсь и иду на учёбу, а после уже и на лабораторию брендов, и еще после уже свое личное саморазвитие. Сегодня поле пар мы встретились с Ксюшой))). Давненько мы ее все не видели. К сожалению, на встрече присутствовали не все, но все равно мы классно посидели и пообщались. Поговорили что у нас происходит на данный момент, что было на прошлой неделе... Я писал уже как-то в предыдущих отчётах какова была моя предыдущая неделю. И вновь выложил эту историю на блюдечко перед Ксюшой и командой #MEMENTO. Они даже и представить не могли что у нас такое присутствует в команде. Но мы говорили не только о негативных моментах, но и о позитивных. Поэтому мне встреча очень понравилась)))!!!
