29.09

Нам часто кажется, что мы провели время в пустую, но на самом деле это не так. Сегодня у нас прошла подготовка к мероприятию, мы разобрали все возможные и невозможные варианты, предложили пути решения некоторых форсмажоров, которые могут у нас завтра возникнуть и нашли ещё несколько моментов, которые мы не учли. Подобный анализ научил нас продумывать всё наперед и всегда подготавливать пути "тактического отступления". Сегодня был очередной тренинг по ожиданию, преподаватель попросил называть его Жизнь. На неё мы не только научились ждать курьера, который пропал в московском метрополитене, но и узнали, что, если проводить это время за душевной беседой в приятной компании, то ожидания кажутся не такими уж и долгими. Завтра мы планируем проведение киновечера. Итак, пришло время рассказать о приближении к моей целив 1000 подписчиков. Я не могу не упомянуть, что рассылка и приглашения в группу привлекли достаточно людей чтобы я стал ближе к своей цели на 1/10. Также, я думаю, внимание к нашей группе должно повыситься после раздачи листовок, проведении мероприятия, на котором мы о ней обязательно упомянем и после поста в официальной группе тайм-кафе улей, который мы там разместили.Огромное спасибо хочу сказать той небольшой, но очень уютной и теплой компании, которая провела со мной эти долгие часы ожидания. #MEMENTO
