Побеждать надо за явным преимуществом

Не оставляй сомнений в том, что ты действительно хорош. Делаешь - делай нормально. Легко оспорить победу спринтера, пришедшего на сотую долю секунды раньше, назвав это фальстартом или неверной траекторией. Но прибеги он на 3 секунды быстрее, никто бы даже не открыл рот. Сегодня не смог сразу сдать информацию о своей цели и задачах. Понял, что даже на подготовительном этапе к действию нельзя расслабляться. Это был ещё один шаг от концепции "работы на галочку".
