ЕЖЕДНЕВНЫЙ ПОСТ

Результат нашей деятельности, нашей жизни, это результат выбора, а выбор тут один, любовь или страх. В процессе жизни у человека появляется много того, что он так сильно любит и обожает, но страх тоже не отстаёт. Выбирая страх, человек компенсирует это практичностью и стабильность, когда наоборот истинный огонь, горящий внутри, настоящие желания остаются на втором плане. В итоге этот осторожный выбор человека всё-таки опрокидывает. "Можно облажаться в том, что тебе не по нутру, поэтому стоит попытать счастья в том, что тебе нравится" (Джим Керри).
