История одной повседневности.

Одно слово: рутина. Ничего необычного сегодня не произошло, лишь небольшая подготовка к завтрашнему соц. опросу и координация планов на неделю. Сегодня я был рад увидеть замечательную девушку, которая вернулась с фестиваля молодежи и студентов! Спасибо ей, за то, что все выслушала. Скоро экзамен по праву, что не даёт расслабиться умственно. Рад тому, что существует каратэ, на котором выплёскивается энергия и тренируется воля. Думаю, сегодня я отдохну и уделю немного времени себе.
