10.11

За день не произошло ничего особенного, кроме того, что мне удалось выспаться, потому что занятия начинались вечером. С командой продолжаем готовимся к проведении акции и опроса. К сожалению,  по прежнему большая часть команды отсутвует и не имеет возможности принимать участие в процессе, что, на мой взгляд, значительно снижает эффективность процесса. Надеюсь, что в ближайшее время все   присоединяться к работе, поскольку на следюущей неделе мы дапланировали провести аж три мероприятия. Завтра наконец последний учебный день, что не может не радовать, а сейчас отдыхать !
