07.11

Если у тебя что-то болит-это хорошо, значит ты ещё живой. Сегодня у меня был своеобразный первый опыт. Мне первый раз за много лет тренировок стало действительно плохо при выполнении физических упражнений, теперь я знаю какого это, лучше буду избегать такого выматывания организма в дальнейшем, а ведь казалось бы всего ничего, просто немного недоставало воды организму, но последствия были в некотором роде фатальные. Ещё сегодня был первый опыт в собеседованиях, иногда попадаются ребята, которые действительно очень классные, но есть и те которых на прямую хочется спросить о том зачем он сюда пришёл. Завтра планируется ещё череда собеседований, которые, надеюсь, пройдут более продуктивно. #MEMENTO
