Отчёт )

Сегодня мы с командой хорошо поработали ,так же услышали на воркшопе сильные и слабые стороны , над которыми ещё предстоит поработать ) Сегодня я поняла что, пока ты пытаешься контролировать Жизнь, в ней чуда не будет. Просто не может быть. Чудо приходит только в тот миг, когда ты готов довериться Жизни. И приходит оно само... без уведомления...без предупреждения без гарантий. Верьте в себя, ничего не бойтесь, будьте свободными, рискуйте. Понимаете, жизнь такая штука, что вот вроде бы ты молодой, молодой, молодой, а потом — бац и конец. Оглядываешься и думаешь о том, как много всего не сделал, потому что боялся, стеснялся, струсил.Не надо ничего бояться. Рискуйте. Пусть даже вы ошибетесь. Это жизнь. И главное, конечно, любите друг друга. Всегда, каждую минуту. Любите…
