Отчёт по дню #Ladder

За сегодняшний день произошло много событий: я принял решение увеличить число своих тренировок по карате в неделю до 2, реально получил удовольствие от пар по корпоративной культуре и деловым коммуникациям, а также извлёк из них полезную и новую для себя информацию. Наша команда #Ladder провела сегодня опрос в парке Горького, и главным выводом, который я для себя сделал, стала мысль о том, что крайне важно уметь перестроиться под другую роль в команде при необходимости. Мероприятие проводилось тремя людьми: мной, Мариюсом и Ангелиной. Задача Ангелины состояла в том, чтобы брать у людей интервью, Мариюса - в том, чтобы снимать это на видео, а моя... Оставалась для меня загадкой до тех пор, пока я не понял, что нужно подстроиться под контекст и из руководителя стать больше поддержкой для ребят, поскольку цели и задачи были предельно ясны. Было приятно видеть, как ребята радуются, когда я приношу им кофе, подбадриваю и предлагаю идеи. Спасибо им за успешно завершённое мероприятие нашей команды.
