Чего мне не хватает?

"Талантливый человек - талантлив во всём" Эта фраза была у меня в голове на сегодняшнем турнире по футболу. где #капитаныроссии заняли первое место.   Рассуждать на тему таланта и человеческих склонностей и способностей можно бесконечно. Нередко свои таланты человек развивает , занимаясь каким-либо любимым делом (хобби). Кто - то танцует, кто - то рисует, кто-то занимается спортом.. Думаю, у каждого человека, независимо от его занятости, помимо работы, должно быть хобби, дело  для души, так сказать. Это очень важно, ведь хобби, по - моему мнению, нужно человеку, чтобы он смог выразиться, отдать миру самое лучшее, что он может.Также, это одно из способов снять внутреннее напряжение. На личном опыте могу это подтвердить. Мои близкие люди не раз замечали за мной, что в особо волнительные моменты (экзамены, соревнования, выступления) я начинаю петь. Это на самом деле успокаивает меня, придаёт уверенности. В капитанах я начала осознавать нехватку музыки в моей жизни , и от этого моё настроение не всегда пребывает на высоком уровне, к сожалению. В ближайшее время, как только я вольюсь в капитанский ритм жизни, сразу же начну искать возможность где-нибудь выступить, попеть. Ну а пока что в полном разгаре #лабораториябренда. Завтра наше выступление, на котором мы освятим планы по нашему первому мероприятию. Мариюсу пожелаем удачи)) А я в это время активно готовлюсь к предстоящему Мастер Классу. #LADDER
