#Evertex

Последние несколько дней я  читаю одну книгу,называется "Доставляя счастье" Тони Шея. Так вот он ,в одном из эпизодов, описал свои жизненные переживания,которые он испытывал когда на его счете появилось огромное количество денег. Он не знал что с ними делать,он так стремился их заработать,а когда получил,то понял,что он хотел не денег,а счастья.Он   думал,что деньги это самый верный инструмент достижения счастья,но...Вышло так,что все его счастливые моменты не были связаны с деньгами.
