Отчёт 10.10.2017

Сегодня я был на мастер-классе, на котором я узнал как по человеку узнать к какому типу людей он относится! Это было очень круто! Также сегодня мы начали рекламную компанию! Я сделал постер для одного из наших мероприятий! И что самое главное - я увидел свою команду именно в той рабочей атмосфере, которую я хочу видеть всегда! Это местами шутки, больше радостных лиц и конструктивное обсуждение наших текущих задач! Я очень хочу, чтобы это всё продолжалось и дальше в такой атмосфере! Моя команда самая лучшая!
