Люди перестают мыслить, когда перестают читать.(+цель)

Ухх, впервые пишу пост в такое раннее время... (Это связано с тем, что вторая половина  дня получилась более менее разгруженной). БОльшую часть работы по предстоящему ВоркШопу и мероприятиям мы сделали  с #LADDER ещё вчера, а сегодня лишь на 40 минут встретились и доделали наши совместные дела. После я пошла посмотрела защиту нескольких проектов, поучилась над ошибками других команд. и поехала в гостиничный комплекс. Сейчас  будем помогать нашей Нателе в монтировании видео, а так же предстоит сделать кое-какие дела  по мероприятиям, и  по соц.сетям. Думаю, все эти этапы помогут справиться с главной целью этой недели - успешном выступлении на ворк шопе.
