Отчет 25.10

Сегодня был довольно странный день: я вроде бы и не отдыхала, но и не сделала все запланированные дела. Уже который день я собираюсь сделать все домашнее задание до конца ноября, разложить абсолютно все вещи по местам, точно определиться с тем, что я хочу на новый год (лучше просить подарок заранее, так как некоторые вещи нужно ждать из другой страны по полтора месяца). И сейчас я опять перекладываю все эти дела на завтра:( Ведь лучше нормально выспаться, чем сделать то, что терпит еще полмесяца. Что же, надеюсь сделать это все завтра:)
