#C-Tech

Сегодня был, наверное, один из самых сложных дней с начала учебного года. Наша команда выступила на воркшопе, мы поняли наши плюсы и минусы. И сегодня я в очередной раз удостоверилась, что мне (как и, наверное, многим из нас) нужно научиться лучше работать в команде, прислушиваться к голосу каждого, но в то же время уметь обосновывать свою точку зрения и в некоторых моментах, если я на 100 процентов в ней уверена, отстаивать ее. В очередной раз (да, пора бы уже это принять) я убедилась, что все люди разные, у каждого своя правда, свое мнение. И это касается не только нашей команды C-Tech, а вообще любой жизненной ситуации. На заметку: перед тем, как обижаться или злиться на человека, а тем более на близкого друга или просто хорошего знакомого, всегда нужно смотреть на предмет спора с его стороны, постараться его понять, ведь только так можно прийти к компромиссу, который всех устроит. Да и вообще последнее время меня начинает увлекать идея анализировать жизни людей и их поведение, ведь все люди настолько разные и настолько интересные! Почти всегда мне сложновато расширять круг общения. Но это действительно того стоит!
