#LADDER

Сегодняшний день я запомню надолго. Сегодня я выступала на сцене перед большой аудиторией и представляла наш проект, так как он был выбран одним из лучших на лаборатории брендов. Честно говоря, перед выступлением у меня было волнение. Но я взяла себя в руки, собралась и волнение ушло. Я с уверенностью вышла на сцену. Когда-то я смотрела видео выступлений у капитанов и даже не могла себе представить, что сама буду здесь стоять... Чувства просто непередоваемые. Я хочу сказать спасибо всей своей команде #LADDER и Маше, что предоставили мне такую возможность выступить.
