#Ladder

Сегодня был сложный день. Из-за работы по входящим заявкам Белгородской области я спал 4 часа, и с утра моя лень долго спорила с исполнительностью, но в итоге проиграла - на тренировку по карате я всё же пошёл. Странно, что после неё я чувствовал себя вполне нормально, даже учитывая, что выложился на полную, а вот спустя 10 минут в глазах начало темнеть, и мне пришлось в срочном порядке добираться до 4 корпуса, чтобы хотя бы прилечь там на диван. План быстрой реабилитации не сработал, и мне пришлось ехать домой. Поспав несколько часов, я почувствовал себя значительно лучше, и вновь принялся работать с ребятами из Белгородской области. Должен сказать, что даже несмотря на огромное количество диалогов, в некоторых из них мне удалось весьма приятно пообщаться, и это сделало весь процесс не таким утомительным. Главная мысль сегодняшнего дня: "Умей превратить работу в удовольствие".
