С нового листа... #LIMB

"Никогда не поздно исправлять свои ошибки" - вот главная мысль сегодняшнего дня.  19.09.2017 я запомню как день рождения нового бренда. Дамы и господа, встречайте! LIMB! WE DEVELOP TOGETHER! После недолгого мозгового штурма было принято решение провести ребрендинг, так появился LIMB - группа инициативных, целеустремленных людей, обладающих особым стилем! Я уверен, что впереди нас ждут много крутых мероприятий и высокие достижения. По праве говоря, сегодня очень продуктивный день: новый бренд, новые планы, новые пути развития. Немного расскажу о целях на завтра :
