Ежедневный отчет 06.10.17 #MEMENTO

Моя цель на 2 недели: Заработать 10 тысяч рублей предпринимательской деятельностью.
3 шага к цели: 
-на самом деле мало чего я сделал для цели, самое главное, как я считаю, это то, что я начал верить в ее исполнение. Знаете, такое бывает, когда ничего казалось не происходит, цель не приближается, ты разочаровываешься. И вот потом появляется ВЕРА. А потом соответственно выполняется цель. Что ж, надеюсь, у меня будет также.
-2 шаг это просто, отложил 2 тысячи рублей на первичную закупку. 
-3 шаг это идея, которая поможет мне заработать на нашем мероприятии.
