#DRAGONFLY

Главная мысль сегодняшнего дня - работай до пота лица! По-моему уже понятно, что речь пойдет о каратэ) Да, сегодня была одна из самых непростых тренировок, но это нормально, ведь с каждым разом мы совершенствуемся. Как главный итог - я хорошо поработал. Мое тело выдержало эту нагрузку, а главное мое духовное состояние выдержало! Как говорится - осссс. Далее, после каратэ, день прошел как и обычно: пары. Вправду говоря они были интересные: это же не право с математикой) Вечером же я пошел в автошколу. Там успехи довольно не плохие: площадка и теория почти 100 процентная!
