#Ladder

Сегодня наша команда была с головой погружена в съёмку видео для конкурса, и должен сказать, это было реально интересно: расставить предметы так, чтобы кадр получился сбалансированным, согласовать их по цветовой гамме, передать главному герою кадра те эмоции, которые ты испытывал, когда писал сценарий, отснять несколько десятков дублей, и, наконец, получить удачный - вот что из себя представлял сегодняшний день для меня. Я рад, что помимо предпринимательства и хобби я нашёл ещё одну стезю, которая мне по душе - режиссёрство и написание сценария. Если честно, мне трудно вспомнить, когда я настолько же сильно ждал чего-то, как сейчас я жду наш смонтированный видеоролик. Думаю, это тесно связано с тем, что я постарался вложить душу в то, что я делал, и теперь остаётся лишь ждать результата, затаив дыхание.
