Первое мероприятие #22.09

Ух,для меня день начался с повторения материала к выступлению. И вот пришел наш час показать людям на что мы способны. По факту я не могу сказать, что  мастер-класс прошел хорошо. Я был вторым спикером. На нашем мероприятии был дк факультета ФМЭСИ, для меня это стало одной из причин в скованности при выступлении. Так же я совершил ошибку, что уделял много внимания организационным вопросам, а не сосредоточился на подготовке материала. Однако, это было наше первое мероприятие и для меня оно стало показательным. После выступление мы с командой устроили разбор ошибок. Этот мастер-класс дал мне опыт, как выступления, так и лидерский.
