Отчет за 27.10

Сегодня был отличный день. Мы занимались рекламой субботнего мероприятия: раздали 1000 листовок около трех университетов, а также разместили листовки в небольших магазинах в мегацентре около метро. А к тому же ко мне приехала подруга из моего родного города. И мы активно занялись обсуждением последних новостей: оказалось, 99% наших знакомых либо женаты/замужем и уже воспитышают "деток", либо занимаются активным употреблением алкоголя и наркотических веществ. Странно, что молодежь, имея неимоверное количество возможностей, тратят бесцельно свою жизнь. Радует, что с нами этого не случилось. Надеюсь, и не случится.
