Отчёт 14.10.2017

Сегодня мы провели два мероприятия! Честно говоря, мне так и как казалось, что первое мероприятие пройдёт лучше, чем второе! Несмотря на то, что рекламная компания второго мероприятия на мой взгляд была чуть-чуть более масштабной, чем первого! В целом, если первое мероприятие было более или менее, то второе мероприятие, мягко говоря, не удалось! Скорее всего это произошло, потому что в этот день в центре Москвы был фестиваль молодёжи и студентов, а на ВДНХ была ярмарка, которая была специально проведена для студентов!
