Отчёт 14.10.17

Сегодня у меня была последняя заключающая встреча перед мероприятием по штабу продаж. Мы все совместно должны были обзвонить 300 номеров и напомнить о мероприятии. Весь этот опыт обзвона и разговоров по телефону, пошли мне на пользу. Если даже сравнить мой первый звонок и как я звоню сейчас. Это два разных человека. Я чувствую себя в разы уверенней, а моя речь стала более убедительней. По окончанию сбора, я встретился с Олегом и мы вдвоём составили план на неделю и распределили обязанности каждого. Нас было двое, потому что все остальные члены #DAMPO приболели или не смогли приехать. Но информацию мы до них донесли и с начала недели они включатся в процесс. Завтра с утра я еду в РЭУ на мероприятие, где буду одним из организаторов. На плечах лежит не малая ответственность, но я с ней обязательно справлюсь. 
Если честно, то у меня сейчас подавленное состояние... Я выжат как лимон. Каждый день очень много дел, которые выбивают из колеи. И отсутствие хорошего сна тоже даёт о себе знать. Порой приходится спать по 2-3 часа... Трудно, а что поделать. Есть слово надо. Мне все по силам и я справлюсь! Такой опыт будет делать меня все лучше и лучше. 
Алтынгуль, Даша выздоравливайте) Жду вас в нашем строю!
#DAMPO
