Отчет 05.10

День сегодня выдался вполне удачным, мы с командой хорошо поработали, выступили на воркшопе. Сегодня я опять ушла из дома супер рано утром и пришла супер поздно вечером. Интересный факт: с начала этого учебного года каждый день вне дома у меня длится не меньше 10 часов. Сегодня папа уехал домой в Ростов, и за время его нахождения в Москве мы так и не успели просто сходить в кафе или погулять. Но все же шанс поболтать был - спасибо московским пробкам:) Ну что же, сегодня опять теряется сон: нужно сделать дела по дому, собрать мебель, подшить шторы и, главное, подготовить интересный мастер-класс для школьников на завтрашнее мероприятие. 00 17, рабочий день продолжается:)
