Ежедневный отчет: день 4.

Сегодня наша команда наконец дала старт и показала плоды наших усилий - мы организовали первое наша мероприятие, это был мастер-класс. Все очень волновались... Как же тяжело переживать те самые моменты в начале, когда еще не представляешь, что тебя ожидает, как отреагирует на это общество, что подумают и как воспримут. Поскольку первое впечатление все же оставляет свой след на репутации и дает своеобразный толчок нашей работе: ведь когда выкладываешься по  полной, да еще и видишь, что это кому-то нужно, то хочеться стараться и делать все с еще большим энтузиазмом и отдачей. Но даже, если с первого раза не получается, то это тоже не повод опускать руки, это значит только то, что нужно стремиться, добиваться и работать еще больше. Для нас было важно, что бы каждый из присутствующих остался доволен и не пожалел о потраченном времени. Не могу сказать, что нам удалось абсолютно все, но в большей части мы были довольны проделанной работой, а публика оставила не мало положительных отзывов. Ошибки были, но для этого мы собстенно и учимся, чтобы в будущем не допускать их. Главное, больше собранности и организации... Наш путь только начался, поэтому дальше будем стараться еще больше и уже, оборачиваясь на ошибки прошлые, делать все с каждым разом лучше и лучше! Мы дали хороший старт, поэтому теперь нельзя снижать планку, только вперед и ни шагу назад.
