Отчёт 28.10.17

Сегодня никаких дел у меня не было. Я проснулся, сходил ы душ и позавтракал. Потом я начал собирать сумку в поезд. Собрался, почитал книжку... И вот я уже еду в метро и пишу этот отчёт. В 23:00 у меня поезд домой. Каменск-Уральский жди! Я еду домой!!! Дома я не планирую холтурить и валяться на диване. У меня уже много планов, что я буду делать. Работа по ЛБ, подготовка по лагерю, саморазвитие как умственные, так и физическое и хотел встретиться с друзьями, которых уже давно не видел. Ну и конечно же, провести время со своими близкими!
