Самое лучшее посвящение! Пост за 23.09.2017

"В стае наша сила" - это бесспорно является главной мыслью вчерашнего дня! Мне кажется, что только в "Капитанах России" можно почувствовать себя одним целым с людьми, с которыми ты знакома всего месяц. Вчерашнее посвящение началось с разгадывания шифра на Киевском вокзале, после того как нам сказали ответ на него, мы купили билеты в нужную нам сторону и отправились в электричку. В электричке мы ехали с женщиной, которая была сильно удивлена такому количеству молодых людей, а когда мы ей рассказали кто мы и какая у нас учебная программа, она была в шоке, что существует такая программа, которая сочетает в себе так много направлений развития для подростка, когда нам надо было уходить, она пожелала нам счастливого пути(он у нас и так будет, мы же в Капитанах). Это было только начало, когда мы приехали в Селятино, то у нас началось испытание, залезть всем вместе в 2 маршрутки, которые ну никак не рассчитаны на 130 человек, после этого, у нас были игры в лесу, которые закончились похищением наших держателей, а также был похищен наш вожак - Александр Демин, при чем весьма грубым способом, нас запугивали автоматами, выстрелы были насколько громкими, что потом кружилась голова. Далее началась операция по их спасению. Для того, чтобы спасти держателей нам необходимо было собрать кодовое предложение, которое состояло из 8 слов, для того, чтобы из добыть необходимо было выполнить ряд испытаний. После успешного прохождения, мы высвободили Наташу, а затем у нас стояла задача спасти Александра. Мы пошли в бассейн, в котором люди с автоматами кинули его в воду. Все держатели и некоторые ребята прыгнули за ним следом и спасли его! На этом испытания закончились и мы отправились проводить рефлексию. Мы разошлись по комнатам, в которых мы нашли наших держателей. Каждый член нашей команды вытащил бумажку, на которой было написано имя одного из членов команды. Того, чье имя мы вытащили, мы должны были нарисовать так, как мы его видим. Мне досталась Наташа!) Я не самый лучший художник! Прости, Наташа!!! Затем у нас было посвящение в стаю. Теперь я настоящий волчонок! Потом у нас были танцы и другие развлечения, такие как бассейн, бильярд, настольные игры и песни под гитару. Я успела научиться играть в игру под названием "Медвед", играть один аккорд на гитаре и прыгать в воду рыбкой. Я очень этому рада! В общем посвящение в студенты и в стаю прошло великолепно.
