Стратегия или везение?

Мне все больше и больше нравится наш новый предмет. Сегодня мы играли в принцессу, самурай, дракон. Это похоже на цу-е-фа, только там играют команды, а не один человек. Наша группа была поделена на 2 части, затем мы должны были в группе принять решение, какую фигуру показать. Всего нужно было одержать 3 победы. Наша команды выиграла ! Мне всегда было интересно, вот в этих играх можно ли выработать стратегию или это чисто удача? Во время игры, мы когда выбирали фигуру, отталкивались от того, что поставит аппонент. Это можно назвать стратегией?  
 Моя цель: Продвинуть свою группу ВКонтакте, которая направлена на продажу б\у книг, чтобы получить навык первых продаж, а также понять есть ли у людей потребность в данном товаре. Для достижения поставленной цели, мне необходимо до 30.11.2017 г. привлечь 100 подписчиков, добавить 15 товаров, совершить 4 продажи, получить обратную связь от 80 человек, а также выкладывать каждый день по одному посту.
