Отчёт)

Каждому человеку в течение дня предоставляется не менее десяти возможностей изменить свою жизнь. Успех приходит к тому, кто умеет их использовать. Цитата сегодняшнего дня ) Качество вашей жизни будет определяться тем, насколько глубоко вы посвятили себя совершенству, — независимо от того, какое поле деятельности было вами выбрано. 		Нет такой ситуации, в которой нам не была бы предоставлена жизнью возможность найти смысл, и нет такого человека, для которого жизнь не держала бы наготове какое-нибудь дело. Возможность осуществить смысл всегда уникальна, и человек, который может ее реализовать, всегда неповторим.
