04.10

Ответы на самые важные вопросы, всегда лежат у вас на виду. Сегодня был достаточно насыщенный день, а насыщен он был разными видами деятельности. Начался он с контрольной по математике, которая была не столько сложная, сколько в воздухе чувствовалось напряжение от усердной роботы и пристального взгляда преподавателя.Но этот этап дня миновал достаточно скоро и началась лаборатория бренда мы с командой составили план на ближайший месяц и немного подкорректировали видео. Закончив с планированием мы плавно перешли на воркшоп, где мне очень въелся в память "Полный Bread", как мне кажется, очень интересный продукт ребят, который при должных доработках будет весьма успешным. Ну а после просмотра нескольких проектов нам провели небольшой тренинг по определению тематики и "настроения" своего продукта и его ЦА. С сегодняшним днём закончили, переходим на планировку следующих. Завтра мы защищаемся на воркшопе, но перед этим я посещу форум по продажам и подготовке к фестивалю образования.#MEMENTO
