Зима близка

Сегодня утро началось с топора - до обеда я колол дрова одной бабушке в деревне, за это она заплатила 2 тысячи рублей. И денег заработал, и здоровье улучшил. С другом часа 3 пролежали под машиной - устраняли неполадки. Научился многому у товарища, всякое может случиться, а таких знаний из интернета не высосешь в лесу, когда машина сломается.  Учился правильно снимать без стабилизатора, делать свет,  монтировать видео и многое другое. Потом все это испробовал, реально все работает, нужно будет еще пару роликов сделать, как сценарий распишу.
