А зачем я пишу отчёты?

Вот и день вроде насыщенный, и планы новые строю, но писать в отчёт то, что уже было написано нет никакого желания. Только что пришло понимание, что отчёт помогает не только собрать мысли в кучу. Он помогает вообразить то, что ты никогда делать бы не стал, подумать о том, что считаешь странным. Такие мысли, как ядовитое растение, нельзя трогать, но пока ты на расстоянии, они не причинят вреда. Это один из способов переопределить, что тебе интересно, а что нет, чем ты готов заняться уже сейчас, а что вызывает полное непонимание.
