#DAMPO - Команда

Главная мысль сегодняшнего дня: Любимая деятельность, кроме того что не утомляет, способна действовать в противовес физической и моральной боли. Это потрясающее наблюдение которое так и сработало сегодня! и ура! Я могу себя похвалить. Это трудно и необходимо. Спасибо Ярославу и Ксюше за то что донесли до нас эту истину:* и не только за это :* .. У нас творческая команда. Когда мы собираемся царит подлинная атмосфера Вдохновения! И мы Творим! Сегодня нам удалось собраться и четко сформулировать позиции и зоны ответсвенности в команде!
