30.10.2017.

Сегодня определилась с нишей для лендинга по информатике, дальнейшими примерными планами. Сегодня я весь день из-за болезни была в гк, было очень много мыслей, выводов и прочее.. но в конце дня я все-таки пришла к Главной мысли для ситуации в которой нахожусь: метод Крота. Обожаю Дашу просто потому что она есть, а сейчас особенно, за крутую мысль. Метод Крота крутится в голове уже несколько дней, но вот сегодня он более-менее устаканился. Просто Делать. Искать смысл и вдохновение в командной деятельности уже перестаёт казаться мне выполнимой задачей. Разве что метод Крота ))  (это не негатив или пессимизм, это адекватные выводы которые меня уже почти не пугают или даже радуют.)
