отчёт 26/10

Я сделала это.
   Мне не верится до сих пор, что я сама изъявила желание  выступить на публику в 1000 человек, а потом реально вышла и сделала  все так, как нужно.
   Сцена, ты мне все ещё не нравишься, но я определено тебя покорю и избавлюсь от этого бестолкового страха. 
   Спасибо  всем, за поддержку перед выступлением, внимание во время него и слова  после. Я сама совершенно не умею видеть разницу в том, какая я была и  какая я сейчас, в том, что я делаю и как. И поэтому мне важно получать  обратную связь, чтобы хоть как-то понимать, в том ли направлении я иду и  не стою ли на месте. 
   Дальше список индивидуальных благодарностей:
   Ярик, Ксюша, если бы не вы, то я бы даже не подумала соглашаться на подобное. Благодаря вам я росту. Спасибо!!
   Юлия,  Евгений, вам также большое спасибо. Я не знаю, какими словами описать,  за что именно, но мне было очень комфортно готовиться вместе с вами,  продуктивно, легко и с интересом.
   Александр, Евгений, я в который раз  убеждаюсь, что нет иного другого факультета, где я бы чувствовала себя  так, как чувствую в волках. Это определенно мое, и большую часть этой  атмосферы единения и силы создаётся благодаря вам, за что опять же хочется говорить спасибо! 
   Денис, ты сам прекрасно знаешь, сколько  всего ты делаешь, и я невероятно это ценю. Ты делаешь ровно ту работу,  которая мне самой как раз не нравится) так что это ещё и удобно)) В  общем, это все к тому, что без тебя мы бы не справились, ты огромный  молодец, спасибо большущее за этот вклад сил и энергии.
   Алтынгуль, ты  солнце, солнце среди пасмурного неба, я могу разговаривать с тобой  часами напролёт, и ни капли не жалею, что сегодня таким образом мы  потратили весь вечер, вечер перед сдачей зачёта, доклада и сайта.  Спасибо, что такое возможно.
   Волырина, ну без тебя я, наверное, вообще бы всех покусала давно.
