День отдыха

Я считаю, что иногда, хотя бы раз в месяц, нужно давать себя целый день ничегонеделания. Ты просто весь день занимаешься тем, чем хочешь, ни от кого не зависишь, ни к чему не обязываешь себя. Но даже в такие дни я уже не могу просто сидеть, расслабившись на диване, и смотреть фильм с попкорном. Нет, организм требует нагрузки, работы, цифр, звонков, общения, знаний. Требует прогулок, тренировок, кислорода, знакомств. С одной стороны, ты никогда не деградируешь, с другой - всё же нужно устраивать для себя день сурка.
