День 2.

На мой взгляд, сегодняшний день прошёл менее продуктивно. Это связано и с моей пассивной работой, а так же и с работой моих коллег. Как это не странно, обстановка перед мероприятием накаляется. Я очень надеюсь, что со временем все устаканится. Сегодня, как и планировалось ранее, у меня получилось завлечь больше людей. Самое главное, что я поняла за сегодняшний день : здоровый сон - это очень важно. Спасибо хочется сказать людям, которые меня понимают и слышат. К счастью, именно в капитанах я смогла обрести близких мне по духу людей, спасибо! 
#выступай!
