Ещё один хороший день

"Дорога возникает под ногами идущего". Именно эта фраза прекрасно характеризует этот день. Сегодня мы с моей командой провели первое мероприятие в рамках Лаборатории бренда, которое подарило огромное количество приятных эмоций и улыбок. Подобное мероприятие научило меня как правильно подходить к людям, если тебе нужно провести социальный опрос, а на собрание с моим наставником я научился делать SWOT и PEST анализы, которые, я уверен, ещё не раз пригодятся нам в будущем. Но мой день начался не с этого мероприятия и не со встречи с наставником, а с 2 занятий по деловым коммуникациям, где я узнал о коллективной этике, о её формах видах и как правильно и через какие инструменты нужно транслировать и выражать её. Завтра я планирую подготовиться к предстоящему воркшопу и если останется время, то доработать все мелочи, которые могут возникнуть на предстоящих мероприятиях. Хочу сказать огромное спасибо моей команде, с которой я уже за такой, относительно небольшой, промежуток времени  открыл для себя уже много интересного #MEMENTO
