Отчет 20.09.17

Главная мысль сегодняшнего дня: "Талантливый человек талантлив во всем".  Сегодня проводился турнир по футболу среди первокурсников РЭУ. И эта фраза мне запомнилась из поста группы "Капитаны России", в котором было опубликована фотография сборной команды по футболу среди капитанов.  И я играл в этой команде. Первый тур прошел для нас гладко и без особых нервов. Мы переигрывали противников на чистом опыте, потому что в нашей команде играют сильные ребята, ранее занимавшиеся профессионально футболом. Мы заняли первое место в группе и прошли плей-офф. Мы осознаем, что чем дальше, тем будет сложнее. Но как не было бы сложно, мы приложим максимум усилий и сделаем все, что от нас зависит. Также я сегодня принял участие в написании речи для нашей презентации по ближайшему мероприятию. Спасибо всем ребятам из моей команды по проекту, за то, что не опускают руки и все совместно трудятся над общей целью. А также спасибо парням из моей команды по футболу за то, что все боролись до конца и показали достойный уровень футбола.
