Правда - это лишь вопрос точки зрения...

Вот и настали последние дни лаборатории брендов. Каждый получил свой опыт, опыт работы в команде. Человек не может все уследить, а тем более за тем, что делают другие люди. Поэтому не верно будет говорить некоторым, что они ничего не делали. Возможно, вы не согласитесь со мной, однако есть выражение " Правда - вопрос лишь точки зрения". И только сам человек может себе сказать работал ли он достаточно хорошо или нет. Не нужно его обвинять в чем-либо. 
Лаборатория брендов - это не просто образовательный модуль, она еще выступает в роли Весов, которые говорят человеку о его слабостях, о его сильных сторонах, что нужно развивать, что оставить... И тот человек, который поймет это, пройдет путь лаборатории брендов.
