#DRAGONFLY

Главная мысль сегодняшнего дня - общая цель - объединяет. Сегодня был неплохой день. Начался он с пар по этике деловых отношений и теории менеджмента. После пар был сбор по лагерю. Мы с командой хорошо поработали и обсудили все моменты по предстоящему выезду. Работы впереди немало, но мы нацелены на 100% результат. Все ребята выкладываются по полной для достижения цели. А цель у нас одна - провести лагерь так, чтобы он запомнился с лучшей стороны для всех) В конце дня, я уделил время учебе. Подготовил презентацию по микроэкономике и начал читать книжку по основам менеджмента. Впереди тяжелый и интенсивный месяц, надеюсь у меня все получиться))
