19 октября.

"Радуйся тому, что имеешь". Сегодня у нас была встреча с действительно удивительным человеком - Ником Вуйчичем ( мотивационный оратор ). Для меня эта встреча не прошла даром, а я сделала для себя определённые выводы. Спасибо этому человеку за его доброту, за то, что не смотря на всё, он не сломался духом и не потерял веру в людей. Меня вдохновляет его стойкость, сила воли, его умение донести до людей, на первый взгляд, очевидные вещи. Я не слышала в живую других ораторов, но могу с уверенностью сказать, что этот человек заставил полюбить меня все, что находится вокруг меня, каждого человека, каждую травинку, абсолютно всё. Убедил, что прощение - это не проявление слабости, а проявление мудрости и силы. Большое спасибо руководству Рэу, что организовали нам встречу с таким замечательным оратором.
