отчёт 02/10

Отбросить все правила и найти то, что вдохновляет, зажечься новой идеей,  собрать по долькам воедино то, что давно просится. Мы неплохо  поработали и, как мне кажется, есть все шансы, что часы затикают. 
   Сегодня  пришло осознание того, чего мне не хватает. С этим капитанским загрузом  я совсем лишилась возможности проводить время наедине с собой в тишине и  покое. И это сложно, правда. Больше всего мне сейчас хочется оказаться  где-нибудь в полном одиночестве, без знакомых, без друзей, даже без  телефона и просто заняться чем-то отвлеченным, чем-то для себя. Мое внутреннее я топает ножкой и требует себя для себя, а я не знаю, как это  осуществить на сегодняшний момент. 
   Одновременно с этим я поняла,  что писать отчёты круто, но мне бы хотелось писать их именно для себя и  тогда, когда мне более удобно, когда мысли сами идут, а не вечером,  забегая домой и быстро печатая на ходу, чтобы вовремя успеть рассказать  примерно о том, что ты сегодня делал. Я не медийная личность, мне не  нравится то, что мне приходится излагать свои мысли в общий доступ и по  шаблонам. Я понимаю, что исправлять это в себе все равно придётся, но на  данный момент каждый вечер я испытываю дискомфорт и глупое чувство  того, что я кому-то что-то должна. Ещё я все никак не могу определиться,  о чем же здесь писать. Выполненные задачи, прописанные цели и отчеты по  мероприятиям или все же какие-то мои личные мысли, некие инсайты и  просто рассуждения. Совместить это, конечно, было бы неплохо, но тогда  сильно разбегаются мысли и текст получается не слишком связный и  возможно даже непонятный, как, например, вот этот. 
   Что касается цели
