Фильм - топ

Существует утверждение, что если точно сформулировать и правильно поставить цель, то непременно будет достигнут позитивный результат. Есть и противники данного мнения, не согласные. Киношка "Тинейджер на миллиард" отметет все сомнения относительно справедливости изложенного. Главный герой с юношеских лет зарабатывал деньги. В шестнадцатилетнем возрасте он мог себе позволить автомобиль самостоятельно, без родительской помощи. А что было дальше, друзья - это просто нечто! Фильм построен на реальных событиях обязательно советую посмотреть)
