3 ноября.

Таак, сегодня был плотный рабочий день по лагерю. Общение с ребятами всегда заряжает. Поэтому лучше начинать общаться с самого утра ахаха. Каждый из них уникален, и уже по скорее хочется начать финальную подготовку. Хочется поскорее окунуться в эту лагерную атмосферу. Я очень хорошо помню свой отборочный лагерь. Именно на нём я поняла, что хочу учиться именно здесь. Хотя до этого я ехала с мыслью о другом городе, о другом вузе. А на самом деле, более 2 лет обучение в лучшем экономическом вузе было моей мечтой, которая находилась прямо в сердце! Хочу сказать большое спасибо своему папе за то, что он не стал "препятствием" для достижения моей мечты. Что сейчас всегда поддерживает меня и говорит, что мой выбор является самым верным, а верным потому что от сердца.
