Меньше думай, больше делай

Сегодня в очередной раз собрались командой, чтобы определиться с планами на мероприятия. Могу признать, что опыт организации предыдущего eventа кажется мне более интересным. Огромное количество идей рождает неопределенность, которая убивает тягу к действию. Искренне верю: лучше немного подумать, сделать, оценить результат и доделать, чем погрязнуть в бесконечных размышлениях и обсуждениях. В любом случае каждое мероприятие - огромный опыт. Счастлив идти по этому пути и учиться со своей командой.
