Отчёт 08.11.17

Сегодня день выдался каким-то тяжелым для меня. Вроде выспался, еще не успел устать, но все равно денек был трудным. После пар мы собрались с клмандой и обсудили всю сделанную работу за день, которую мы рачпределили вчера по ролям. Каждый дал по ней отчетность. Потом мы собрались нашей командой по лагерю и поставили начало танца. А потом распределили роли в театре и отрепетировали одну сценку. Вечером я наконец-то пошел и получил соц. карту))) Завтра день тоже не из легких, поэтому нужно набираться сил и идти спать!
