261/365

У каждого в голове кружатся сотни мыслей, сотни идей, сотни поводов для смеха и улыбок, сотни причин задуматься и удивиться, сотни мечтаний и сотни переживаний... Мы все невероятно отличаемся друг от друга. Каждый из нас - уникальный продукт собственного творчества. Сегодня я весь день не переставал наблюдать за тем, как мысли и эмоции просачиваются сквозь роговицы глаз, сквозь улыбки и мимолетные фразы. Порой совсем ненужно слов, чтобы понять, о чем думает твоя команда, твои близкие и друзья. Приятно осознавать, что начался новый этап взаимопонимания.
