Ежедневный отчёт

Знания- это безграничная сила, движущая весь мир в будущее. Сегодня я сделал счастливыми своих друзей. Для меня очень важно видеть улыбки на их лицах, ведь именно они моя поддержка и опора в этом большом и пока еще чужом городе. Сегодня я научился смотреть на обыденные вещи под разными углами. Лекция по психологии прошла не напрасно и именно знания полученные на ней поменяли мои отношение к многим вещам. Сегодня  я узнал как рациональнее всего распределять свое время. Завтра я планирую с новыми силами получать знания, а также  вплотную заняттся подготовкой первого мероприятия. Спасибо моему держателю за поддержку и понимание в различных вопросах. Сегодня я хочу рассказать вам об Алексее Геннадьевиче Нечаеве. Сегодня я понял насколько можно быть разносторонним человеком! Никогда нельзя останавливаться на чем-то одном, ведь в мире есть столько нового и неизведанного!Он сам достиг невероятных высот и за это я уважаю его. Он удивил меня своим отношением к новому поколению. Это человек, который действительно беспокоится о будущем страны и мира. Этот день был максимально продуктивным. Спасбо всем за хорошее настроение!
