#LIMB

"Перестань говорить себе "я не могу" и всё будет идеально" - задумайтесь над этой цитатой... Ведь многие сдаются именно на этом, большинство людей не доходят до конца, в самый ответственный момент опускают руки и забивают на свое дело...  А может быть это дело вашей мечты, вот еще мгновение и у вас все будет. Стоит только немного потерпеть! Запомните, никогда ничего сразу не приходит: ребенок не начинает сразу ходить и грамотно разговаривать, а спортсмены и ученые не становятся сразу великими. Они становятся сначала сильными и идут вперед не смотря ни на что, они знают, что они смогут и вечно повторяют себе это! Они мудры и  знают, что они достигнут и не сломаются на полпути!
