13.10

Каждый свой бросок заканчивайте болевым. Очень интересное высказывание, которое я услышал... Я дам вам возможность угадать... Нет, не на каратэ... Ладно, ладно в штабе продаж, который посвящён фестивалю образования. Очень надеюсь, что само мероприятие пройдёт успешно и всем всё понравится. А если вкратце по сегодняшнему дню, то я сегодня, как мне кажется, весьма продуктивно позанимался каратэ, разобрал с командой социальный ролик, который мы в скором времени будем снимать и помог многим людям зарегестрироваться на наш образовательный фестиваль. Завтра нужно будет проделать ещё множество работы по подготовке к нашему поэтическому вечеру, съемкам ролика и самому фестивалю, дел много и для того, чтобы их все выполнить необходимы силы, поэтому всем удачного завтрашнего дня, спокойной ночи. #MEMENTO
