Первые трудности

Главным событием сегодняшнего дня стало большое совещание двух наших команд после воркшопа. Начались первые крупные разногласия, которые было необходимо урегулировать, и в общей сложности совещание длилось около 2 часов. Не могу сказать, что для меня это было очень трудно с эмоциональной стороны, но конфликтующим сторонам явно пришлось тяжелее, и в целом груз атмосферы чувствовался. Тем не менее, я рад, что нам удалось прийти к общему соглашению, и я уверен, что в целом этот вечер прошёл продуктивно. Хотелось бы выразить благодарность всем нашим ребятам за прямоту, поскольку только при помощи честности и открытости возможно преодолевать подобные трудности и двигаться дальше. Пожалуй, это и стало основной мыслью сегодняшнего дня - "Всегда будь честен со своей командой".
