Hello Java!

Добрый вечер. Я хотела бы поделиться своим первым маленьким успехом в изучении языка программирования. Сегодня я написала свой первый код на языке Java, и это стали слова "Hello Java!", выведенные на экран. Конечно, Hello Java — это только начало длительного и увлекательного изучения новых знаний. Однако даже такая простая программа показалась мне пугающе сложной, поскольку для того, чтобы её написать потребовалось познакомиться с массой новых понятий и деталей синтаксиса языка. Но у меня это получилось!
