#LADDER 27/09

"Ты не можешь заставить цветок расти. но когда ты дашь ему все в чем он нуждается, он расцветет сам. " Эта фраза относится к программе Капитаны России, имхо. Из нас не делают бизнесменов , не предлагают готовую идею и инвестиции. Мы добиваемся всего сами. Создана специальная атмосфера, в которой человек развивается, закаляется и становится сильным. В нас воспитывают сильный дух. Мы сами создаем себя. Пробуем. Ошибаемся. И достигаем вершин. Хочу сказать спасибо руководителям и всем кто связан с программой! Вы делаете великое дело.
