Созвездие капитанов

Сегодня я очень хотела пойти на каратэ, не смотря на то что у меня не было пар, но так как в моей команде появилось некое возмущение и недовольство(оправданное), что я ничего не делаю в группе и психанув села писать посты и оформлять их, делать подборки на два дня, чтобы группа безостановочно обновлялась, пока идет работа. В итоге: я легла в 3:30, хотя сама себе сказала, мол может уже и не стоит ложиться спать, но организм мне сказал типа "да ладно, иди полежи, потом встанешь, что-нибудь поделаешь" и легла я зря. Естественно я уснула, после чего проспала каратэ, зато со спокойной душой проснулась, пошла в душ, собралась на предстоящий форум.
