Наступило время немного усложнить задачи.

Эту неделю я работаю как остальные, учусь как остальные, однако всегда хотел выделяться, быть лучше своих окружающих. Именно поэтому и поступил в Капитаны, тем самым повысив свой персональный уровень. Теперь стало уже просто не адекватным обычное существование, здесь необходимо постоянно развиваться, стремиться к новым знаниям, прокачивать навыки, взаимодействовать с людьми много и качественно.  Но я замечаю, что в некоторых ситуациях я мог бы проявить себя более активно, более продуманно, более сильно, больше мог бы изучить и прокачать.
