ЕЖЕДНЕВНЫЙ ОТЧЁТ

Молодость. Вы понимаете, что мы сейчас проживаем золотые годы? Это время- время важных решений, выборов, испытаний, метаморфозов. Сегодня я поняла, что я проживаю невероятное время!  Но почему мы так напрягаемся? Да, серьёзность очень важна в деятельности, но почему мы забываем про простоту? Есть определённые границы, которые важно знать и чувствовать. Не хочу быть тяжёлой, надуманной, сложной. Хочу проживать эти годы с пользой и в будущем оставаться той же Настей в душе, но наполненной чем-то нужным и важным!
