Отчет за 16.11

Сегодня день был хорошим процентов на 60. Я ответила у доски на макроэкономике (вроде этот предмет так называется), рассказала доклад по философии. Теперь хочу продолжить делать курсовую, а потом лечь спать. А еще сегодня весь день думаю над вопросом: есть ли такая вещь - удача? По логике вещей, это просто подходящее стечение обстоятельств. Но не могут быть же у одного человека всегда хорошие обстоятельства, а у другого всегда плохие. Наверное, люди, кажущиеся другим удачливыми, просто быстрее и легче схватывают материал (если дело касается экзаменов), либо вызывают симпатию у окружающих (в том числе и у преподавателей). Либо эти люди просто не рассказывают другим о своей проделанной работе, о своих неудачах, и таким образом, никто не видит обратную сторону медали. Над этим вопросом стоит задуматься.
