06.10

Важно уметь выпускать накопившееся эмоции. Сегодня я для себя сделал ряд открытий касательно моей личной жизни, команды, лаборатории бренда в целом. Эти  открытия я предпочту оставить у себя, возможно позже я ими поделюсь, но точно не сейчас. Это был, наверное самый эмоционально тяжелый день, точнее вечер, за всё время лаборатории бренда. Он был безусловно нужен, я думаю это будет своеобразная точка роста, как говорит Алексей Геннадьевич " У тебя кризис? Ура! Это же прекрасно!". Все завтрашние действия будут скорее всего отходить от того плана, который я мог бы сейчас составить, поэтому скажу лишь, что завтра я планирую прожить максимально продуктивно ещё один день.#MEMENTO
