#LADDER - Профессии Будущего 06.10

Сегодня очень насыщенный день! Много всего.. 3 пары, тренинг по памяти(очень прикольно и интересно) , мероприятие в формате настольных игр и душевного общения. Все прошло неплохо . Было очень крутое начало, все сидели, ничего не подозревая, вдруг выключается свет и заходят люди в черном , на одного падает луч от фонаря и он говорит вы окружены, чтобы спастись вам нужно сыграть в бизнес мафию. Это были мы, эти люди в черном. Немного эпичного начала..ахах почему бы нет? Далее всем понравилась игра, участники были воодушевлены, они пытались анализировать и выдвигать свои мнения,догадки. Все примерили разные роли. Потом наше мероприятие разделилось на несколько зон..На разные игры...Все могли заняться тем, чем хотели, какая игра больше привлечет. И под конец была некая рефлексия, все поделились впечатлениями, мы рассказали о капитанах России, о нашей деятельности. Приглашенные гости загорелись, им очень понравилось. Это приятно)
