Отчёт 27.09.17

Сегодня была проделана большая работа внутри нашей команды. Мы четко для себя определили: что мы делаем, для чего мы делаем, что готовы отдать и что получить на выходе. Впереди у нас скоро второе мероприятие. У каждого есть четко поставленные зоны, за которые он несет ответственность. Я договорился о том, где нам взять необходимые реквизиты для мероприятия, просчитал наши затраты и возможную прибыль после проведения. Также я закончил работу над составлением таблицы по финансам нашего проекта. Теперь у нас будет все четко и понятно, куда мы тратим и на что. По таблице будет сразу виден результат нашей работы с экономической точки зрения. После тяжелого дня голова забита мыслями и поэтому я вечером иду на тренировку, чтобы снять весь стресс с организма. А потом уснуть крепким сном и набраться сил на следующий день. Физическая нагрузка и здоровый сон всегда помогают!!!! Друзья, занимайтесь спортом, высыпайтесь и все у вас будет хорошо!
