Отчёт 11.10.17

Сегодня был классный денек. Мы с командой обговорили нюансы по мероприятию и распределили обязанности. Также мы со всей командой #DAMPO запускаем новый бизнес. А вот что за бизнес, вы узнаете позже. Мы много анализировали, чего не хватает в капитанском корпусе. И сделали определенные выводы. Я провел сегодня опрос среди случайных людей по всей России. На основе которого, мы поняли что нам нужно закупить, что хочет народ, что ему нравится. После встречи мы поехали закупать все необходимое для этого бизнеса. И уже завтра хотим воплотить его в жизнь. Надеемся, что он у нас зайдет и все у нас получится!!!
