#LADDER - Профессии Будущего 19.10

Ох, середина недели.. Работа кипит. День был мега насыщен. Сначала каратэ ( сегодня как то было тяжеловато для меня, это чувство впервые, но будем расти). Далее лекция от Ника Вуйчич)) Это просто нереально круто.. Я очень благодарна за возможность увидеть и пообщаться с таким великим человеком) Я в восторге. Раза 4 сплакнула, прониклась его мыслью и сделала некие выводы для себя. Осознала и поняла , что нужно делать, привносить в мир. 
Потом пары.. Собрание по конкурсу и лагерю.. ии Воркшоп. Я была спикером. Пыталась все рассказать четко и понятно, объяснить суть мероприятия и его значение. Вроде все прошло хорошо. Нас похвалили, но сказали не останавливаться, а двигаться дальше в этом направлении. Я полностью с этим согласна) Будем развиваться!
