+100 к мотивации за день

Ещё пару часов назад я бы сказал, что сегодня был достаточно стандартный день. Я по дефолту упомянул бы про новые знания на парах, рассказал бы, что мы обсудили после них, и после небольшого лирического отступления добавил бы краткий итог в виде главной мысли дня, иногда компенсируя недоработки творческой Музы силой стихии воды. Но за 2 последних часа день стал просто роскошным - сразу 2 отличные новости! Во-первых, Мариюс договорился насчёт гонок на квадроциклах в субботу; ставлю значок капитана, что это будет одно из самых эпических мероприятий, которые только проводились первокурсниками. Во-вторых, наши молитвы о том, что главным ориентиром должен быть классный проект, а не высокий рейтинг, были услышаны. Надеюсь, Маша не откусит мне голову за вброс инсайдов, но нам дали понять, что у проекта Ladder хорошая концепция, и если мы сделаем достойное видео, то имеем все шансы выступить на большом форуме. Я искренне верю, что сейчас мы как никогда загорелись нашим проектом, а значит, нас ждёт самая приятная и самая полезная часть - работа на износ с улыбкой на лице.
