Отчет за 09.10

Сегодня день снова пролетел незаметно. Не могупохвастаться особыми успехами кроме того, что немного разобралась в фотошопе. За семестр в Лаборатории Брендов я надеюсь развиться в работе с презентациями, с созданием плакатов и афиш и работе с видео. На этой неделе нас покинул член команды, занимающийся обработкой видео, так что, видимо, эта ответственность ляжет на меня. Да, останется еще меньше времени на сон (куда уж меньше?!), но все же я не только приобрету довольно важные навыки, но и интересно проведу время. С нетерпением жду завтрашнего мастер-класса и получения задания на предстоящий воркшоп:)
