#uniteandinspire

Очень интересным оказался сегодня мастер класс. Заставил задуматься о том как грамотно подать информацию, заинтересовать своих слушателей. Я многое подчерпнул для себя, понял как много мелочей нужно контролировать, когда выступаешь перед людьми. После сегодняшнего дня появилась сразу е цель на эту неделю. Наша команда планирует сразу провести несколько мероприятий, на которых я думаю постараться воспользоваться знаниями, которыми сегодня обогатился. Цель серьезная поэтому распишу ее:
