Новая роль

Сегодня я обсуждала со своей новой командой наше следующее мероприятие. Мы полагались на опыт прошедшей недели и пытались избежать всех допущенных ранее ошибок. В конце встречи мы распределили основные обязанности, и в ближайшее время каждый приступит к их выполнению. Заметно, что не все члены команды настроены ко мне положительно, как к лидеру, и я поняла, что близкая к идеалу команда - это команда, в которой ты можешь положиться на каждого ее участника. Завтра мы запускаем рекламную кампанию мероприятия.
