Значимость

4 постулата от Ника Вуйчича: 
1. Не сдаваться ни при каких обстоятельствах.
2. Любить себя 
3. Любить своих настоящих друзей 
4. Мыслить глобально. 
Как я и говорил, встреча была очень позитивной и эмоциональной . Захотелось свернуть гору пряма там в конгресс-центре.
Спасибо, РЭУ за представленную возможность. 
Сегодня я с командой распланировал планы на следующую неделю, кстати, неделька будет жаркая из-за сессии.
Сегодня я узнал о том, где искать мотивацию и, что делать с равнодушием людей, для меня это главное .
