Не все конфликтные ситуации решаемы.

Как бы нам ни хотелось, все-таки ситуации, в которых происходят ссоры и разногласия, имеют место быть. В своей жизни мы сталкиваемся с ними, но не всегда понимаем одну простую вещь – не все конфликтные ситуации можно решить. Зачастую, причиной этого является нежелание оппонента идти на уступки, мириться с чем-либо. Да что там уступки, иногда достаточно лишь одного нежелания идти на примирение. И что с этим делать? Это как в воллейболе. Ты делаешь бросок, мяч оказывается по ту сторону сетки. Ты сделал ход. Следующий не за тобой. Если человек по ту сторону сетки не захочет бросить мяч на твою сторону поля – никакой игры не получится. Так и в жизни. Ты сделал шаг. Если человек не сделает того же, то нет никакого смысла идти к нему. Попытаться раз, попытаться два, ну, на крайний, случай три – ещё стоит. Больше – самоубийство.
