#LightBis и выполненная цель.

Если ты создашь огромную компанию, то тебе, конечно, скажут, что ты молодец и будут завидовать, но если ты создашь огромную компанию и при этом останешься хорошим человеком, то тебя начнут уважать. А уважение гораздо важнее, чем зависть, - это главная мысль сегодняшнего дня. Сегодня наша команда провела социальный опрос на тему бизнеса. Мы задавали людям разных возрастов вопросы, о том, какой по их мнению оптимальный возраст для открытия своего бизнеса. Мы услышали много вариантов, но самый частый ответ, который звучал - это 25. Это так отличается от того, что думаем все мы, Капитаны. Для нас оптимального возраста нет, чем раньше тем лучше. Чем раньше начнешь, тем больше опыта у тебя будет. Во время проведения опроса мы встретили много интересных людей, например: основателя IT компании, который, кстати, заканчивал РЭУ им. Плеханова; девушек 19 лет, которые открыли свой бизнес, связанный с дизайном; музыкантов, у которых есть идеи, но нет денег на их реализацию. Это так интересно общаться с людьми, узнавать про их бизнесы и их опыт.
