отчёт 23/10

Какое же это приятное ощущение, когда ты проделываешь большую работу,  прорабатывая каждую мелочь, и в итоге получаешь одобрение. 
   Нет  ничего лучше в твоей деятельности, чем осознание того, что ты сделал  качественный продукт, что ты не чувствуешь стыд, показывая результат и,  более того, даже гордишься им.
   Сейчас на парах по информационным  технологиям стоит задача создать лендинг по выбранной тобой нише. И я  дико довольна, ощущаю себя рыбой в воде, когда речь идёт о создании  какой-то общей картинки, чего-то цельного и привлекательного. 
   Очень  хочу справиться с грамотным распределением времени и успеть качественно  подготовиться к форуму, поработать с конкурсом и достойно сделать лендиг  на экзамен.
   Но я подустала от ЛБ, считаю, что форум был бы хорошим  финалом для данного модуля, видно, что команды вянут, мало кто  по-прежнему горит подобной деятельностью и правда хочет продвигаться в  рамках ЛБ, многие подавлены в искусственно-созданных командах и вместо  того, чтобы начать раскрываться все больше разочаровываются, а ведь ещё  впереди целый месяц.
   Возможно по этой же причине, возможно просто  потому что я очень люблю проводить лагеря, но я уже жду, когда снова  погружусь в город 404 и попробую себя в новой роли. 
   Выделю даже, наверное, сегодня основную мысль дня:
