Ежедневный отчет: день 3.

Сегодня был короткий учебный день, что не могло не радовать. Завтра нашей команде предстоит организовать первое мероприятие - мастер-класс. Сегодня каждый из нас пытался сделать все возможное, что бы завтра не ударить в грязь лицом. Баннеры, поиск спикеров, брошюры, презентация, сценарий - все это требовало не малых усилий. Сейчас, именно когда я пробую себя в роли организатора, пусть и не такого масштабного мероприятия, я понимаю, что даже столь малый труд дорогого стоит. Лишь на первый взгляд кажется, что это раз плюнуть, но если зайти с другой стороны, то тут все не так просто оказывается... Надеюсь, что завтра мы будем гордиться проделанной работой и оправдаем надежды присутвующих!
