ЕЖЕДНЕВНЫЙ ПОСТ

Я не хочу описывать весь этот день, но главная мысль всё-таки у меня есть. Сегодня вечером мы всем нашим Единством, Ярославским вокзалом провели вечер в неформальной обстановке. Мы проходили квест. И спасибо, конечно, нашему Ярославу (Алексеевичу!) за такую гениальную мысль собрать всех нас вечером субботы. И среди нас не было ни Дампо, ни Мементо. Это просто были мы. А главная мысль- это то, что иногда необходимо и важно проводить время в такой простой обстановке, не решая какие-то дела, просто смеясь и запоминая все эти моменты) я запомнила)
