03.11

Стоит только приглянуться и не понимаешь, как ты раньше не замечал такого количества замечательных людей. Сегодня я посветил весь сегодняшний день работе с заявками на сайте, а так же работе с ребятами, приглашением их на собеседование. Думаю, что лагерь будет насыщен интересными и по своему оригинальными ребятами. Завтра я планирую провести мастер класс по пиньятам вместе со своей командой. Это будет наш первый опыт в проведении мастер классов, надеюсь, что в этот раз первый блин будет не комом, а с аппетитной и румяной корочкой. #MEMENTO
