Опыт получен

Мысль дня: " В любой науке, в любом искусстве лучший учитель - опыт" (Сервантес). Как вы знаете, на этой неделе я занималась штабом продаж. Это был мой первый опыт. Не могу сказать на данный момент насколько он успешный, так как ещё нет  точных результатов всей моей деятельности. Хоть мы и делали некоммерческие продажи - приглашали на мероприятие посетителей - это задача тоже не из лёгких. Изначально я выбрала не самую правильную тактику (рассылка писем школам и их обзванивание).  Как только я её изменила, начав общаться непосредственно  с самими ребятами из этих школ, заявки "попёрли". Я поняла, что далеко не во всех школах руководство может донести до ребят нужную информацию, и  в следующий раз на такой метод продажи я рассчитывать не буду.
