16.11

Сегодня я заметил, что моя многозадачность стала снижаться, возможно, это из-за того, что задач стало меньше. Да, действительно чувствуется, что активность пошла на спад. Конкурс закончен, Лаборатория бренда тоже подходит к концу, но я думаю, что так и должно быть, это своего рода каникулы перед началом следующего модуля. Сейчас можно уже начать заниматься понемногу своими личными делами, чем я и занялся, сегодня мы с Радмиром создали первое объявление, с помощью которого в перспективе мы заработаем первые деньги на продажах чего-либо. Завтра я планирую сходить на каратэ, продуктивно сходить на занятия по учебной программе и начать репетировать театральную постановку.
