Вместе мы сильнее

К сожалению ,жизнь -сложная штука . Часто из-за недостатка времени мы забываем про родных,близких,про старых друзей ,про любимых . Быстрый ритм больших городов , появление всемозможных гаджетов для любого дейтсвия мешают нам общаться вживую . А ведь именно такое общение самое важное. Когда видишь человека, многое понимаешь по его жестам ,мимике ,посредством тактильного общения . В работе тоже очень важно всей командой встречаться вживую и продумывать свои дальнейшие действия,обсуждать насущие проблемы , идеи для бизнеса , просто общаться .
