20.10

Ничего не может рассказать о вас лучше, чем ваша реакция и ответ на тот вопрос, который вы никак не ожидали услышать. Сегодня у нас был немного разгрузочный день, но никто не говорил, что ночью не придётся серьёзно поработать. Ну, а если по существу, то для себя я отметил, что умение наблюдать и замечать, на первый взгляд, неважные детали очень помогают раскрыть личность, даже если ты не будешь слушать о чём говорит этот человек, также я теперь чётко знаю как выглядит мой не очень желанный сосед по жизни( которого, я надеюсь, скоро выселю)- прокрастинация. А завтра мы планируем начать прорабатывать наше следующее мероприятие, помогать готовиться нашему спикеру и возможно, если всё сложиться, мы отдохнём где-нибудь одной командой- Единством. #MEMENTO
