#силавстае

"Один за всех и все за одного", как бы банально не звучала данная фраза, в современном мире не многие придерживаются подобных устоев. Лично для меня эти два дня стали самыми запоминающимися за все время обучения в Капитанах. Эта лёгкая и непринужденная обстановка, пища для размышления и сам обряд посвящения, который прошел без особого психологического давления дали не просто толчок и мотивацию к продуктивной работе, но буквально врезались в сердца каждого заветом о том, что мы единая стая, что каждый делает сильнее другого, что  даже если весь мир будет направлен против тебя, стая придет на помощь.
