Главное - доверие

Сегодняшний день показал мне, что нужно всецело доверять своей команде. Нам было уготовано множество испытаний, было сказано и сделано многое, чтоб мы стали настоящей командой. Вместе мы прошли через многое, но только сегодня одна из сторон доверия стала ясной для меня. Если при коллективном решении мы назначаем кого-то за что-то ответственным, нужно всецело довериться этому человеку, даря ему поддержку и веря в его успех. Также бывают моменты, например как сегодня, когда не все члены команды имеют возможность присутствовать на обсуждении того или иного мероприятия. Уходя, ты должен верить и полностью доверять своей команде, какое бы решение они не приняли. Этот аспект нужно понимать и принимать.
