7.11

Весь день были лекции, что было очень утомительно. После всех пар было общее сообрание группы, на котором обсудили несколько важных моментов. К концу дня с некоторыми сокомандниками удалось определить план действий на предстоящую неделю, пора уже приниматься за дело! Нам необходимо провести как минимум два мероприятия на неделе, что очень сложно сделать в то время как большая часть команды на некоторое время выбыла из процесса. Ну а завтра опять сложный день, поэтому нужно набраться сил и терпения.
