Ежедневный отчет: День 1.

Сегодня был очень насыщенный и одновременно во многом полезный день. Днем я посетила интересный мастер-класс по искусству создания презентаций, что вдохновило меня на создание новых идей. На нем я подчеркнула много полезной информации для себя и теперь знаю к чему нужно стремиться... Завтра меня ожидает презентация нашей команды, надеюсь, что она пройдет достойно, хоть и понимаю, что критики не избежать, но для этого мы и пришли сюда, что бы учиться, набираться опыта и самосовершенствоваться.
