11.10

Как мало человеку нужно для счастья. Сегодня мы с моей командой провели целых два мероприятия и если судить по общей вовлечённости, то можно сказать, что всем всё понравилось. Кроме удовлетворения от хорошо проведённых мероприятий я также получил большой заряд тёплых и приятных эмоций. Мероприятие проводилось в стенах моей родной школы и некоторые мои хорошие знакомые ученики, учителя, которые у меня преподавали просто не могли даже подумать, что я могу просто взять и прийти к ним. Но основную точку в сегодняшнем дне поставил вечер, который я провёл... В парикмахерской. Да, мне принесла неописуемый восторг обычная стрижка, которую я планировал уже почти месяц. Но хватит о сегодняшнем дне, давайте перейдём к планам на завтра. Я планирую посетить три встречи:
