Отчет за 14.10.2017

ну чтож, сегодня было жестковатое каратэ. Но наконец то нашла выход для слива агрессии, очень много чего копится, что нельзя показывать и оно наконец то нашло способ реализации. Спасибо Алене за ее терпение)) заьем была учеба, потом сбор с Ваней, где он нам сказал одну неприятную новость и ввшло много чего неприятного.  Но я точно знаю, что он для себя уже все решил и думаю, что выбор не в мою пользу. Но.... я никогда не была так спокойна. Посмотрим, как все пойдет дальше, переживаниями жить нельзя) #OpenMind
