Первый блин - не комом

Сегодня я провела первое для себя мероприятие в роли лидера. Результат превзошел мои ожидания - реклама сработала на отлично и количество участников превысило отметку 20. Хоть в некоторые моменты моей команде не хватало ответственности за свои действия, а мне - выдержанности, у нас все хорошо получилось и все остались довольны. На мой взгляд, сегодняшний успех поднял наш командный дух, а кому-то, возможно, добавил мотивации для дальнейших действий. Лично я для себя поняла, насколько в нашей жизни важен опыт, о какой бы сфере деятельности речь ни шла. Сегодня я извлекла хороший урок, и в дальнейшем буду стараться учитывать все возникшие недочеты.
