Кульминация удалась!

"Планирование очень важная часть организации мероприятия" - главная мысль сегодняшнего дня. Сегодня мы с моей командой столкнулись с тем, что мы не можем провести то мероприятие, которое мы хотели, потому что мы слишком поздно стали договариваться со школой. К сожалению, бизнес-игра в школе перенеслось, но я придумала новое мероприятие, которое мы также проведем в рамках школы, но не на ее территории. Сегодня Наташа сказала нам о том, что для более эффективной работы, необходимо планировать все заранее. То есть мероприятия, которые мы организовываем на следующей недели мы должны планировать уже на этой неделе, чтоб у нас было больше времени на рекламу и другие организационные моменты.
