#SunShine 9.11.17

Сегодня день карате и генерации идей. Каждое занятие по карате я стараюсь выжимать себя по максимуму,ибо мне очень нравится пожимать физические и моральные плоды после. Для меня тяжелым является и самым любимым является растяжка,в особенности шпагаты. Каждый раз я терплю столько ,сколько нужно,даже если боль адская. Сегодня тренер меня поставил в пример для всех,ибо результат действительно виден. Ещё сегодня мы с ребятами обдумывали одно масштабное общее мероприятие ,которое должно получиться очень крутым. Мысль дня - захочешь - сможешь.
