Порядок во всём

Сегодня с девочками по гк сделали  глобальную перестановку в комнате и генеральную уборку. Казалось бы - мелочь, но на самом деле даже настроение и внутренне состояние изменилось. Не зря психологи говорят - нужно выбрасывать хлам из дома, менять расположение мебели,  цвет штор и тд, ведь после этого как-будто прощаешься со старой жизнью: с ошибками прошлого, проблемами и начинаешь жить с чистого листа... Удивительно! Самое забавное, что эту 3х часовую уборку я совмещала со скайпом, на котором мы обсуждали задачи по конкурсу #мойпервыйбизнес. Моя задача - модератор сайта. Оцениваю профили и деятельность участников, а также составляю таблицы отчетности по Белгородской области.  Сегодня команда лагеря Бедгород-Курс сделала фотосессию для сайта. Ещё одна фотосессия моей команды #LADDER была сделана для предстоящего форума) Осталось мне отработать всех участников конкурса, и можно с чистой совестью отдыхать. Всем хорошего вечера.
