9.10

Научилась тому, что не стоит пытаться совместить несовместимые вещи, даже если соблазн быть первооткрывателем очень велик. Тому, что простые решения зачастую самые правильные. Улучшила свой тайм-менеджмент, но поняла, что не стоит при этом объять необъятное. Определила для себя чем стоит жертвовать в угоду иным вопросам, а чем не стоит. Поняла, что не надо стесняться обращаться за помощью к более компетентным в чем-либо людям. Но что только от тебя зависит к каким именно людям обращаться за советами и консультациями. Ведь правильный выбор советчика - уже половина успеха. Уяснила, что точное определение задачи и цели - важнейший этап любого рабочего процесса. Решила для себя быть настойчивее в уточнении всех деталей если задачу ставишь не ты сама, а кто-то другой.
