03.10.17.

Анализируя сегодняшний день, прихожу к тому что он был отличен от уже привычных событий. Сегодня не было сбора с командой и держателем сразу после пар. Переключалась чуть-чуть на другую интересную деятельность в капитанах. К вечеру собрались командой и решали невероятно горящую задачу. Так или иначе задачи остаются у нас Гореть до самого последнего. За дело организации деятельности взялся другой участник команды, очень надеюсь что у него получится и помогаю ему. Получилось решить задачу и вроде что-то есть..
