02.10 #C-Tech

Всем привет. Главная мысль на сегодня - прогрессом движет креативность. Сегодняшний день был довольно прост, но был один момент который потрепал мне нервы. Пошла очередная неделя и нам нужно сделать новое мероприятие, и все идет своим чередом и тут бац! Люди собираются, и не могут выбрать тему для мероприятия, а причиной является отсутствие креативности. Вот нам показали презентацию с вариантами проведения мероприятия, и мы загнали себя в воображаемые рамки. Мы все время пытаемся загнать наши идеи в шаблоны. Для себя я лишний раз понял, что нужно развивать креативное мышление, без него никуда)
