Всегда или до конца или же если проще - "ос".

Мой сегодняшний день начался с выбора - проспать и пойти ко второй паре или же за 15 минут собраться и выбежать на каратэ. Так как я воспитываю в себе дисциплину, то конечно же я выбрала второй вариант. И ничуть не пожалела. Когда уже нет сил стоять на шпагате и тому подобное, то ты находишь их и идёшь дальше. С   тренировкой я чувствую себе огромное количество энергии и понимание того, что у меня что-то получается вселяет в меня огромную мотивацию - ведь я могу только лучше.
