Индивидуальность или толпа!?

Прошел воркшоп, наше видео было достойным, критика была конструктивной, но мы поняли все ошибки и теперь знаем как нужно. Главное, что труды нашей команды не прошли зря. Приятно, что моя идея с сюжетом для ролика понравилась, мы наконец получили тот самый кайф от проделанной работы и успех не заставил себя ждать, возможно это и есть тот самый правильный "курс" нашей команды, которому стоит следовать. Но все хорошее быстро заканчивается... Главный вопрос сегодняшнего дня: толпа или индивидуальность ? Безусловно, каждый в жизни встречался с подобной ситуацией выбора. Но как быть ?! Слиться с толпой будет означать поражение, отказ от развития и движения. Индвидуалность, это самореализация, если человек способен проявлять это в толпе несмотря ни на что и делать не так, как все. Но для этого нужно иметь терпение и выдержку, что бы уметь принимать удар со стороны. Но что, если это идет не на пользу самому ? ты выигрываешь в одном, но теряешь в другом... и что выбирать ? В такие моменты, хочется все бросить и пусть все будет как будет. Ставлю себе цель - относиться проще ко всему и не принимать все на себя. Вывод таков:  активная деятельность и ярая заинтересованность могут быть лишь иллюзиями.
