#Ladder

Сегодня прошло заключительное мероприятие для нашего проекта - я провёл экскурсию по рэу для 16 ребят из 10-11 классов и их учителя. Для меня это был своего рода вызов, поскольку все прекрасно понимали, что слушать сухую инфу с сайта рэу ребятам будет скучно. Мне учить бесполезную информацию, откровенно говоря, тоже не особо светило. В итоге я просто разработал маршрут экскурсии, примерно прикинул, что буду говорить, а дальше уже как пойдёт. Звучит чересчур оптимистично? А нет, это сработало. Ребята остались довольны, и педагог, как ни странно, тоже. Сказалось то, что я всего на 1-2 года старше ребят, и поэтому мне было просто быть с ними на одной волне. Также в конце экскурсии наша команда провела для них профориентационное тестирование и небольшую презентацию. Я считаю, что сегодняшнее мероприятие было действительно достойным завершением лаборатории бренда, и я рад, что наша команда смогла это сделать.
