Крайнее мероприятие

Ну чтож, кажется настал тот момент, когда мы всё-таки добрались до завершающего момента в Лаборатории Брендов. Мы проводили "помощь писателю", где рассказывали о картинах различных авторов. Это вызвало очень смешанные чувства - вроде конец ЛБ, не нужно больше заморчиваться, гнаться в поте лица за достижениям, закрывать мепроприятия, но в то же время, осознаёшь, что это было ействительно классное время, крутой полученный опыт, интересное проведённое время и  огромная точка роста!
