ЕЖЕДНЕВНЫЙ ОТЧЁТ

Свобода. Что это такое? Ощущаешь ли ты её? Я да! Я свободна. Просыпаясь каждое утро, я не чувствую пустоты, мне легко. Я легко дышу и смотрю на небо. И это не минутная эмоция, я замечаю это на протяжении некоторого времени. И это так круто! Да, у меня бывает плохое настроение, усталость и лень, но не пустота! Свобода, это, когда ты не зависишь от места, в котором ты учишься, от денег, от признания, и если вдруг у тебя этого не будет, ты всё равно найдёшь путь, как развиваться и жить. Это важно, знать, что ты по-настоящему свободен
