20.09 #С-Tech

Сегодня был сложный и долгий день. Вроде бы вся команда работает, но нужно больше и больше). Сегодня у нас был первый workshop. Несмотря на то, что мы не очень хорошо выступили, это не стало поводом грустить и обижаться друг на друга, а наоборот, это стало хорошей мотивацией к развитию и стремлению к успеху. Я же, как лидер, после сегодняшнего дня, пересмотрел свой взгляд на управленческую  стратегию. Впереди у нас первое мероприятие. Вся команда хочет добиться успеха в нем. Мы должны основательно подготовиться... и мы сделаем это!
