Счастье #ladder

Несмотря на то, что у меня резко поднялась температура и самочувствие было ужасным, сегодня все равно бы крутой день!! Встреча с Ником Вуйчичом-об этом можно было мечтать! Очень много видело его выступлений, книг, но никогда не могла подумать, что увижу его в живую! На протяжении всего его выступления шли мурашки по коже. Его слова безумно вдохновляют, ты понимаешь, что нужно любить себя, окружающих и никого не осуждать! После завершения, когда я была на улице мои многие проблемы, которые мне казались значительными-ушли. Эта мотивация будет у меня ещё долго. Мне хочется менять, творить и становиться лучше.
