26.10

Хоть утро началось очень рано и с неожиданной контрольной работы, день все же прошел на позитивной ноте. Сегодня все дружно посетили форум Созвездие Капитанов, это было действительно здорово ! Уверена, что каждый, кто имел возможность поприсутствовать на данном мероприятии, смог окунуться в ту самую атмосферу дружбы, любви и почувствовал себя частью чего-то большего, чем просто команда. Лично для себя я определила к чему нужно стремиться, главное - командный дух, желание и стремление работать и достигать высоких целей.  По итогу дня остались хорошие впечатления и неповторимые эмоции.
