05.10

Главное уметь понимать других людей. Сегодня у нас прошёл очередной воркшоп. Прошёл он нормально и именно поэтому мы должны обратить внимание на то что мы делаем и как мы это делаем. после выступления мы провели рефлексию, где разбирали организационные моменты в команде. Почти у каждого накопилось за этот период работы множество, как приятных, так и неприятных моментов и после того, как мы "выпустили пар" мы пришли к очень важному выводу, что прежде, чем осудить другого человека, необходимо спросить его о причинах по которым он не сделал того или иного задания, очень часто бывает, что мы делаем поспешные выводы, даже не пытаясь вникнуть в суть проблемы или не замечаем просьбы о помощи, которая находиться прямо на виду, но не объявляется во всеуслышание. Не смотря на какие-то бытовые или коллективные проблемы, которые в скором времени должны решиться, работа не стоит на месте и завтра нужно будет подготовить сценарии и планы к ближайшим мероприятиям, которые будут реализовываться уже на этой неделе.#MEMENTO
