#Ladder

Перед тем, как начать писать о сегодняшнем дне, хочется сказать ещё несколько слов о вчерашнем. Утро началось с хорошего завтрака, а потом продолжилось энергичной зарядкой и непринуждёнными разговорами обо всём и со всеми подряд. Та атмосфера была действительно запоминающимся и вполне логическим завершением посвята, ведь именно в этом и была цель - создать семейную, доверительную атмосферу внутри факультета, чтобы все участники могли свободно взаимодействовать, ведь "в стае наша сила". Возвращаясь к сегодняшнему дню, он прошёл быстро и информативно. У нас прошли пары по психолоигии, на которой мы структурно разобрали институт семьи и получили небольшой экскурс в лингвистические особенности некоторых слов, и по английскому языку, где мы попрактиковались во владении им на конкретных заданиях. Далее мы с командой прояснили наши задачи на ближайшую неделю и распределили обязанности. Большое спасибо нашему капитану недели Юле за то, что ответственно подходит к своей роли и стремится обозначить каждый значимый момент.
