20.10.2017

Сегодня был очень трудный день. Первое мероприятие, знакомство с нашей аудиторией, решение технических проблем(успешное) , урегулирование споров участников, разногласия с администрацией(решённые мирным путём), создание и ведение турнирной сетки, выбивание дополнительных "плюшек"  это основные мои действия как организатора. И результатом я остался доволен, мы получили партнёра для проведения мероприятий, многим из участников действительно понравилось, многие сказали, что не прочь появиться на нашем мероприятии ещё раз. Конечно, не всё прошло гладко, нашим наибольшим упущением стало, то что один из заявленных бонусов так и не появился. Единственное, о чём я немного жалею, так это о том что  цель месяца сегодня простаивала.
