Первое мероприятие #LIMB

" Главное начать " - вот главная мысль сегодняшнего дня! Наша команда LIMB сегодня провела первое мероприятие " Тайны уличной магии" в парке Горького. Море эмоций и заряд позитива были обеспечены всем зрителям. Да и самим организаторам тоже. Ведь приятно видеть заинтересованные лица людей на мероприятии, к которому ты приложил руку. В общей сложности мы смогли заинтересовать около 20-25 людей, что на мой взгляд неплохой результат для первого раза. Хотя я уверен, что мы можем больше и лучше! В общем ждите нашего отчета!
