Отчёт 29.09.2017

Сегодня я с командой провёл наше второе мероприятие! Это было круто! У нас был турнир по различным настольным играм! Только я видел 22 человека, которые играли с нами в настольные игры, возможно людей было даже больше! Мы классно провели время! Ну и поскольку одна из моих подцелей на данный момент - это подготовка к возможным вопросам, я узнал правила разных игр, чтобы если что я мог их объяснять участникам и результатом я доволен. Конечно, это не совсем тот формат вопросов, но всё равно потренироваться сегодня уже смог. Могу только добавить, что администрация этого антикафе была рада такой посещаемости и сказала нам, что мы можем на них рассчитывать, если будем проводить ещё различные мероприятия.
