31.10

В одиночку забивать тяжело. Сегодня был продуктивный день, я успел подготовиться к экзамену по праву, получить новую информацию на мастер классе и поработать над заявками на конкурс. Думаю, что наш лагерь пройдёт на ура и мы познакомимся со многими интересными ребятами. Уже прошло несколько собеседований и уже выявилось несколько очень сильных ребят. Также сегодня подчеркнули для себя несколько интересных пунктиков по поводу работы в команде и постараемся внедрить их в нашу систему работы. Завтра я планирую почти весь день посвятить подготовке к предстоящему экзамену, я буквально чувствую, как атмосфера в группах менеджмента с каждым днём всё больше накаляется, но думаю этот экзамен не станет для нас сильной помехой на нашем жизненном пути. Спасибо я хочу сказать Ярославу, который всегда может помочь советом и дать вектор движения в правильном направлении. #MEMENTO
