#LADDER 29.09 Профориентационный проект

Как же невероятно круто видеть свой результат. Осознание, что все не зря. Гордость, что ты смог достичь. Несмотря на трудности, кризисы, некие потери и разочарования ты продолжаешь трудиться, добиваться цели. На эти мысли меня натолкнул фильм "В погоне за счастьем", который мы показывали сегодня на нашем мероприятии "Киновечер". Я посмотрела на эмоции других участников и увидела в них тоже некий порыв, мотивацию совершать великое и невозможное. Все были под впечатлением. Вообщем, мероприятие , по моему мнению, было полезным, как для меня так и для остальных пришедших. Я поняла, что нужно бороться за свою мечту , не сдаваться и пытаться пройти через любые преграды.
