Отчёт 01.11.17

Когда ты находишься дома, то нечего особо писать... Здесь больше отдыхаешь, чем работаешь. Для этого дом и создан. Чтобы прийти в него после работы и расслабиться, отдохнуть. Хоть я и сделал сегодня много вещей, но они больше личные, нежели по лаборатории брендов или по учёбе. Хотя были и те, которые по ЛБ и по учебе. Но их меньшинство... Завтра я запланировал встретиться с другом, с которым я знаком прямо с детского сада. И мы уже с ним не виделись порядка 7 лет. Очень интересно узнать как у него дела и как складывается его жизнь.
