#51SQUAD

Уже пятница, а работа не утихает. Сегодня наша команда съездила ещё на одно городское мероприятие, где приняла участие в организации.
Завтра мы проводим турнир по настольным играм в стенах нашего родного вуза, будет очень круто, мы позвали достаточно народу, так что будет очень весело, я в этом уверен. 
Я сегодня съездил за оставшейся частью настольных игр и написал статью для книги про нашу команду, которую пишет Мирослава. Статья вышла длинной и крутой, по моему мнению, а там не знаю.
Так же мы завтра закрываем ещё несколько достижений. Победа должна быть за нами!
Завтра будет ещё тренировка по каратэ, которую я очень жду! 
На этом всё.
#51SQUAD
