Несколько мыслей,которые я вынес для себя за прошедший месяц

1. Работа в команде идет быстрее, если вы готовы работать в команде.
2. Взрослая жизнь не такая уж и радужная.
3. Взрослые считают обучение «не по правилам жизни» чем-то глупым, бессмысленным, о вообще это пирамида.
4. Если хочешь, чтобы тебя заметили как полезного человека, необязательно кому-то что-то доказывать, достаточно просто выполнять то, что от тебя требуют и немного креатива и творческих идей.
5. Хочешь сделать хороший продукт в хорошей упаковке - обратись ко мне( шутка, на самом деле, нужна лишь любовь к этому делу, творческий подход и время).
6. Что касается презентаций - минимализм твой друг в 2к17, мб и в 2018.
7. Яркий образ, красивая и поставленная речь - 50% успеха.
8. Ноутбук - твой парень и девушка в студенческой жизни
9. Любите своих близких, их поддержка бесценно важна для достижения поставленной цели.
