В памяти сила

Нашей 6ой группе ГМУ повезло, потому что нас предупредили о предстоящем зачёте, который будет через неделю - хотя бы есть возможность подготовиться. Это единственная новость, которая могла как-либо огорчить меня. Сразу же после пар мы с моей командой #MEMENTO собрались, пожертвовав обедом, обсудили все вопросы о предстоящем мероприятии, которое пройдет уже завтра, подробнее о нём расскажу в отчете в понедельник. После сразу же я пошла на тренинг по памяти. Сначала я не понимала ребят, которые говорили, что они не заметили тех 3х часов занятий. Теперь ещё как понимаю. Я в диком восхищении от тренинга. Я очень много узнала, а это было только первое занятие. Знаю теперь как можно развить память и сегодня я заметила, что когда я вышла из РЭУ, то начала все объекты "расчленять", кто был на памяти тот поймет. Также я узнала, что я оказывается аудит,а не визуал, как мне казалось, хотя сейчас век визуалов. В общем жду не дождусь следующего занятия, чтобы развиваться дальше.
