25/10/2017

Почти весь сегодняшний день я был в разъездах. Сначала встретил сестру, помог расположиться в гостинице, потом забрал посылку и поехал встречать жену. За сегодня из работы над собой я только окончательно разрешил все вопросы с учёбой, почти с гарантией обеспечил себе сессию на отл. Дошёл до середины плана за 3 неделю цели на месяц, задачи набирают сложность и с каждым разом на них уходит больше времени, а значит меньше времени на сон, что рано или поздно аукнется. Нужно грамотнее распределять своё время.
