Отчет 04.09

Сегодня день прошел крайне бесполезно. Сначала я проспала все пары, потом на собрании мы не смогли показать нашему держателю результаты нашего труда, и когда я приехала домой, и мы с папой отправились в Хофф, мы не успели доехать до магазина до закрытия из-за пробок, опять минус четыре часа в машине без какого-либо занятия. Я очень сильно постараюсь завтра выполнить двойную порцию работы, чтобы наверстать упущенное. И да, удачи нашей команде (да и всем другим командам) завтра на воркшопе:)
