Отчёт 20.10.17

Сегодня у нас состоялось мероприятие "мастер-класс". Мастер-класс был по памяти. Мы пригласили Екатерину Додонову, чтобы она его провела. Просто нам так нравятся ее лекции, что мы решили, чтобы она передала свой опыт и другим. Договорились мы с ней на взаимно выгодных условиях). Сам МК проходил все также интересно и познавательно как и у нас ранее. Ребята, которые пришли были довольны. Все были активными и с горящими глазами. Все для себя уловили лайфхаки и поняли как запоминать большой объем информации легко и просто. Большое спасибо Екатерине и всем ребятам, которые пришли!!!
