#C-Tech

Итак, сегодня был довольно насыщенный день: пары, дела, подготовка к предстоящему мероприятию... В свободное время (пока еду в метро) я начала читать книгу французского писателя Паскаля Киньяра "Carus". В ней рассказывается история музыканта, который больше не играет на рояле. Он целыми днями лежит в постели, повернувшись лицом к стене, а время от времени нарушает молчание лишь чтобы сообщить, что жизнь больше не доставляет ему радости. Но его друзья, а также жена и сынишка каждый на свой лад стремятся вернуть его к жизни. И пока я читала эту книгу, в голове невольно с каждой странцией все четче появлялся вопрос: а кто из моих друзей готов поддержать меня в трудную минуту? И кого стану поддерживать я? Да, с кем-то из "друзей" (после сегодняшних размышлений я склоняюсь к слову "знакомых", говоря об этой категории) нам безумно весело, они интересные собеседники и просто зажигательные ребята. Но но но я уверена, что они не станут помогать "другу" (в частности, мне) в беде, если это будет приносить им неудобства. Я теперь надеюсь пересмотреть круг своих товарищей и все-таки упорядочить все мысли в голове.
