Отчет от 18.09

"В мире все находится в постоянном движении" - вот моя главная мысль сегодняшнего дня. Сегодня я с командой наметил векторы нашего дальнейшего развития. Так же мы подробно обсудили предстоящее мероприятие и пути решения возникших сложностей. На мастер классе по Лаборатории бренда я подчеркнул для себя инструменты для успешного создания презентаций, научился правильному оформлению слайдов. Так же, из интересного, я узнал, что шрифт Калибри лучше не использовать так-как он дефолтный :(
