Отчёт 17.10.17

Начну с того, что мне за то, что я привел на мероприятие в РЭУ (проходило 15.10.17) больше всех человек и мне дали билет в океанариум). Было приятно получить такой приз за проделанную работу. После пар мы с командой снимали соц. ролик. На съемках была крутая атмосфера. Снимали мы довольно-таки долго. Раскрывать суть ролика я пока что не буду), сами увидите на ВШ. Но я считаю, что видео получилось классным. Для съемок видео мне пришлось договариваться со спорт залом в РЭУ для использования их инвентаря. И это было нелегко, потому что они не хотели давать мне просто так. Отдали только под мою расписку). Вечер тоже обещает быть насыщенным. Много внешней работы и много дз((((. Спасибо большое Александру за то, что принял участие в съемках нашего соц. ролика. Ты очень нам помог. И мы рассчитываем на дальнейшее сотрудничество!
