Типы строя психики*

Главную мысль сегодняшнего дня  я подчеркнула на уроке психологии. Оказывается, есть несколько типов строя человеческой психики - человеческий, демонический, животный, строй психики  биоробота-зомби и тип опущенный (в противоестественность). Проанализоровав всё общество вокруг меня, я осознала, что количество «зомби», «животных» и «опущенных» год от года растёт.  Почему же? Неужели люди сами становятся «зомби» и «животными»? Нет, вероятно, это происходит потому, что культура, в которой мы живём, целенаправленно формирует эти низменные типы строя психики и не позволяет формировать ЧЕЛОВЕЧЕСКИЙ строй психики. Глупые сериалы и телепередачи, множество ненужной информации в интернете, реклама вредных вещей. Всё это я могу назвать оружием геноцида.     Люди сами породили "низменные" типы . Думаю, каждому человеку нужно  отнестись к этой теме очень внимательно и  ответственно.  Инстинкты, привычки, разум, интуиция должны находиться в ладу между собой и формировать культурное поведение человека, человек должен был свободен от "стадности" коллективной психики, а инстинкты должны быть лишь основой, на которой строится разумное поведение человека. Культура, образование, развитие  - то,  без чего невозможно облагородить наше современное общество. Вот такие мысли преобладают у меня сегодня. Завтрашний день хочу провести максимально продуктивно. По планам - утренняя пробежка с утра, посещение "Деловых коммуникаций" в РЭУ  и встреча с директором школы, в которой мы будем проводить наше первое мероприятие - Мастер Класс. Удачи нам #LADDER
