02.10

Правильное разграничение обязанностей-уже половина успеха любого начинания. Сегодня мы с нашей командой провели небольшую рефлексию на тему киновечера-последнего мероприятия, которое мы организовывали. Мы трезво оценили ситуацию, определили, что же у нас было хорошо, а где нужно доработать и провели небольшой ребрендинг. Впереди у нас ещё очень много работы, Но она станет куда легче, если каждый из нас будет понимать к чему мы идем и это понимание будет вдохновлять его на новые свершения. Завтра мы планируем разработать квест, который будем проводить в школах, для 10 классов, а так же составим подробный план 2-3 будущих мероприятий. Наконец, вернемся к моей цели в 1000 подписчиков в вк, чтож сегодня я смог донести до своей команды, что наша группа функционирует не так, как этого требует желаемое число подписчиков и поэтому мы решили что с этого момента каждый будет вносить свою лепту в активность нашей группы т.е. в посты, так же был выбран единый стиль, в который будет оформлена группа и посты в ней, а также я нашел и начал изучать группы подобной стилистики, чтобы воспитать в себе чувство стиля, и в последствии применять его на практики, при создании постов. Огромное спасибо хочу сказать Даше- нашему главному контролёру.#MEMENTO
