Ladder

Сегодня я благополучно сдал зачёт по психологии, продолжил работу со входящими заявками по Белгородской области, провёл несколько собеседований с кандидатами в участники лагеря и подкорректировал таблицу для данных по ним. Также сегодня наша команда провела мероприятие "турнир по аэрохоккею". Мы долго готовились, и я рад, что я стал ещё на один шаг ближе к своей цели. Мы подготовили раздаточный материал от Сколково по профессиям будущего и разместили на нём наши данные, таким образом подготовив платформу для нашей воронки продаж, где розданные листовки - это Lead Magnet. Также мы записали количество участников в нашей группе вк до мероприятия и завтра сравним с новым количеством людей в ней, чтобы узнать, как много человек прошло по ссылке на раздаточном материале.
