отчёт 21/09

Главная мысль сегодняшнего дня, вероятно, заключается в том, что иногда стоит закрыть глаза на правила и включить свет.
   Все сейчас немного размыто, потому что я не успела проанализировать все то,  что происходило со мной во второй половине дня. Но я безусловно ещё  выявлю сегодня из всего этого сумбура минимум две-три важные мысли, они  уже крутятся в голове, но пока не отшлифованы и не обработаны.
   День переломный, много пройдено, но предстоит пройти ещё больше, гораздо больше.
   Искренне благодарна Ксюше, сегодня она заставила меня восхищаться ей. 
   Не  представляю, как бы началась учеба, не будь рядом моих людей. Я рада,  что они не где-то в другом городе, а именно здесь и со мной.
