#C-Tech

"Понедельник - день тяжелый" - высказывание точно не для меня. Ну, по крайней мере не в этом модуле. Сегодня пары начались с 14:00 и прошли хоть и плодотворно, но не особо скучно и напряжно. Зато сегодня я, наконец, поняла, что началась учеба. Нужно сделать кучу дел. К счастью, по дедлайнам я пока что укладываюсь. Что интересно, вроде в течение дня я ни минуты не провожу бесцельно, не бездельничаю, но все равно абсолютно ничего не успеваю, хотя не так уж много планирую. На что уходит время?! Надеюсь, все поставленные задачи будут решены:)
