#LIMB

Ну что ж, эмоциональное переполнение не позволило мне вчера описать все произошедшие события:) Попытаюсь это сделать сегодня :)

Итак, как я уже говорила 23 сентября было организовано Посвящение нашей великой Стаи Волков в Капитаны! 
Хочется сразу отметить самый захватывающий и масштабный квест по спасению наших держателей. Проверялось наше умение работать в команде, умение чувствовать и понимать друг друга, наша интуиция. В такие моменты трудно удерживать на себе какие-либо маски и играть различные роли: ты открываешь себя таким, какой ты есть.
Далее случилось не менее головокружительное событие: мы прыгали в воду в одежде! На мой взгляд, это было своеобразное очищение от ненужных старых мыслей, которые беспокоили нас...
Но, пожалуй, самое важное, что могло произойти в ту ночь-это церемония Посвящения. Сидя среди своих братьев и сестёр, среди своей стаи, меня окутывало чувство гордости.
