Мотивированный или мотивировать ?

Вчера нам наконец сказали состав команд, которым мы будем работать до конца модуля - моя роль лидера подошла к концу. Быть лидером - это не так легко как многие могут подумать. Как оказалось, в задачи лидера входит не только направление и координация команды в процессе всей работы, но еще и мотивация состава. Очень долго думала над этим и все же не понимаю... Приходя работать куда-либо человек осознанно делает свой выбор и ставит заранее перед собой цель, тем самым мотивирует себя на результат, иначе зачем он здесь?! Команда же - это лишь инструмент, посредством которого мы можем добиться этой цели. В процессе всей своей жизни мы постоянно к чему-то стремимся: окончить школу, получить высшее образование, стать успешным, и разве кто-то нас на это мотивирует?! Мы сами с детства формируем свое представление о жизни, свои идеалы и это нам дает стимул, толчок, чтобы работать над собой, и быть таким, каким мы хотим стать, используя при это каждую возможность, способную приблизить нас к цели. Очень досадно, что некоторые прикладывают недостаточно усилий для достижения результата. Цель на ближайшее время ставлю следующую: все свои силы направить на саморазвитие и воспитание в себе выдержанности и терпеливости.
