Черная полоса 19.10 #C-Tech

Всем привет. Вчера мы сняли ролик с нашими друзьями из другой команды, но увы ролик не вышел надлежащего качества, чтобы представить его как ролик от двух команд.Сегодня был воркшоп, на которм мы получили 0, потому что приняли решение передать полные права на ролик нашим друзьям. Второй не приятный момент, из за нашей неподготовленности нам пришлось отменить мероприятие на эти выходные(киноночь), из-за этого мы потеряди антикафе как клиента. Надеюсь все это станет для нас хорошим уроком, и  болтше мы не допустим подобных ошибок.
