#SunShine 15.11.17

Сегодня день загружен ,как и все дни последнюю неделю. (Завтра будет ещё хуже) Пары,потом бегом домой,ибо дел куча ,как со штабом ,командой ,так и всякие доклады и презентации. Не знаю что за глупая привычка брать на себя как можно больше ,стараться везде принять участие и ничего не упустить,а потом сидеть и разрываться. Хотя возможно это и к лучшему. Что-то я стала больше уставать ,ещё Погода меняется и у меня болит голова ,ну или я просто начинаю заболевать. Но я верю в то,что это все таки Погода.
