Отчёт 04.10.17

Сегодня день прошёл вполне удачно. Я защитился по докладу на паре "теория государства и права". Потом у нас был контрольный тест по английскому,  с которым я тоже успешно справился. Не зря вчера сидел и усердно готовился). После пар, мы с командой сняли классное видео для воркшопа и начали его монтировать. Уже завтра предоставим нашу работу на публику. Ещё у меня сегодня вечером была интересная рефлексия от Ксении. Я испытал очень прикольные чувства, которых давно не испытывал. Погрузился в некий транс. Сложно описать то, что я чувствовал внутри себя, но это было похоже на полное отключение моего тела от головы. Как будто это две не связанных между собой части тела. Было круто!!! Спасибо Ксении за такую необычную рефлексию)!!!! Завтра у меня много дел, много чего нужно сделать, обсудить с командой. Но это завтра...)
