Известия нашего двора.

Ничего не чувствую, все сама себе рисую. По сути своей, у нас нет ничего, если мы ничего не делаем. Казалось бы простая истина, а настолько непросто Ее понять. Не встал в 5 утра, чтобы успеть на пары, не встретил новый день и не получил значек "П" чтобы дальше получать зачёт автоматом. Все проецируется из наших "нет" и наших "да" Так как я что-то вроде вечного мотиватора, могу с точностью сказать, что все наши да, это наш путь. Мы существуем пока открыты, пока вырываемся из своих точек невозврата. Там, где нам неудобно - наша точка роста. Это очень стремно осознавать, но это самая честная истина. И я не знаю, как-то по-детски не знаю, чего я ещё не умею в своей прямой сфере и где те сферы, которые мне неудобны, но которые бы в конечном итоге приносили мне комфорт. С таким же ощущением я столкнулась в 15, когда вся моя жизнь перевернулась вверх. Где же она, точка разворота? Где взять джекпод и поцеловаться с ней взасос? Как сказать, что "это мое" когда твоего слишком много. Мне часто говорят "да ты все знаешь" а че я знаю, что нельзя сидеть на месте и все зависит только от меня? А эта зависимость где-то прописана? Возможно, это просто настроение и я завтра развернусь в кроватке к другой стене и увижу там больше, чем в любом действии сейчас. Может я чего-то не вижу, может вы чего-то не видите? Но главная мысль все равно, как бы это не было жестко, что ответ не найдёт себя сам. Ответ ищем только мы. А так, нисколько не чувствую боли. Потому что слишком много мыслей, что можно все начать сначала, каждый день. Сумбурно, но мысль прямая. Ищите свой путь, все впереди.
