#SunShine 7-9.10.17

День для меня ,грубо говоря,вводный. Мне повезло ,и я отдыхала целых 2 дня,уехала на дачу и погрузилась совершенно в другой мир. Поэтому после такого отдыха влиться в работу было немного тяжело,но я старалась. Было сегодня замечательно то,что пар не было,а во время работы с командой был интересный мастер-класс ,а именно креативная сессия. Это было интересным для меня,а главное - это реально помогло сгенерировать интересные идеи для мероприятий! Полезная вещь,которую будем использовать в будущем.
