Ежедневный отчет 11.10.17 #MEMENTO

Главная мысль за сегодняшний день - в нашей жизни есть время и внимание. Куда направим наше внимание, туда и потратим время. Тут есть над чем поразмыслить. Кто-то свое внимание обращает прошлому, и время его проходит, жизнь не меняется... В таком случае Дашкиев правильно говорит: "На надгробии надо писать 3 даты: дату рождения, дату смерти и день когда закопали". Действительно, кто-то направляет внимание на тупо доживание, кто-то уже умер, потому что живет без цели... Ни капли осуждения. Время и внимание...
