#SunShine

Когда я только начала узнавать о программе и погружаться в этот мир,то я не могла понять как капитаны успевают ТАК много всего. При этом мне часто говорили,что к этому привыкаешь ,учишься правильно планировать свое время и прочее. Так вот сегодня я начала ощущать одно маленькое изменение: несмотря на то,что вчера я легла довольно поздно,утром я проснулась без проблем и даже раньше будильника! Организм начинает привыкать к интенсивной работе и высыпаться за гораздо меньшее время,нежели раньше ему требовалось на это. А еще вчера Алексей Геннадьевич сказал одну вещь, на которой я заострила свое внимание: "через некоторое время обучения вы начнете замечать ,как быстро вы реагируете на различные происходящие ситуации вокруг вас,нежели другие люди".  Так вот ,сегодня я еду вечером домой в автобусе и происходит следующее. В автобус заходит старенький дедушка (салон забит) ,я сижу в противоположном краю от него и вижу,что реакции от людей,которые к нему ближе ,не последовало. Первая моя мысль - встать и уступить место,что я ,собственно, и сделала. Я вытащила наушник и громко предложила ему сесть. Зачем я рассказала эту историю? Потому что после данной ситуации я задумалась о том,что такое со мной происходило и раньше,только конец был другой. Раньше после мысли о том,что нужно уступить место,я начинала думать как правильно это сделать. Подойти и предложить сесть? Слишком много народу,не получится. Может крикнуть? Как-то не очень. Ну а после проходило время, и пока я думала как правильно поступить,кто-то либо делал это раньше,либо человек просто выходил из автобуса. Суть такова: сравнив себя до и сейчас,я поняла,что соображать быстрее уже начала. Наверное, это главная мысль сегодняшнего дня - погружение происходит медленно,но эффективно.
