#C-Tech

Сегодня был замечательный день. И не только потому, что было 4 лекции, которые я успешно пропропустила, а конечно же потому что У НАС БЫЛО ОРГАНИЗОВАНО ПЕРВОЕ МЕРОПРИЯТИЕ! Еееееееее!!! Мы долго этого ждали, все готовились и работали каждый в своей степени, но вкладывая силу и душу:) Минимальный порог людей у нас был набран (200/10), все прошло без особо выделяющихся казусов. К сожалению, я не могу сказать, что все прошло отлично. Хотя, я, скорее, не могу сказать это к счастью. Ведь мы поняли свои ошибки и придумали способы их решения, построили вектор нашего развития. Что самое интнресное, что после проведенного нашей командой мастер-класса, мы решили использовать некоторые темы из этой лекции в нашей работе. Например, SWOТ-анализ. Если вы не смогли присутствовать на нашем мероприятии - советую найти информацию об этой форме анализа, она может быть довольно полезной. И вот день заканчивается. Не терпится приприступить к работе над следующим мероприятием.
