Отчёт 30.09.17

Сегодня у нас прошло уже второе по счёту мероприятие. Все было супер! Ожидание и реальность вообще не совпали. Реальность была в разы круче и красочней. Были косяки, скажу честно. Но они были мелкие и мы сумели их грамотно исправить. Никто ничего не заподозрил. Когда уходили люди, то у них осталось куча позитива и эмоций от проведённого вечера. Вообщем,  все прошло здорово!!! Вечером хочу составить финансовый отчёт мероприятия и разослать всем. Завтра начинаю прописывать план для всей нашей команды как на неделю, так и вообще.
