27 сентября

Сегодня был, наверное, один из самых значимых дней. В нашей команде появилось некое осознание того, для чего и что мы хотим делать. На самом деле, я безумно этому рада, что именно на данном этапе к нам пришло это осознание. Мне безумно нравится моя команда, я рада, что работаю с этими людьми. Именно эти люди научили меня самому главному - работе в команде. Я хочу сказать огромное спасибо каждому члену нашей команде за поддержку, опыт, за умение слушать и слышать, за теплоту. В этой команде мне хочется работать, к этой команде хочется возвращаться, хочется быть частью этой дружной "семьи".
