Отчет на 18.09.2017

Главной мыслью за сегодня пронеслась такая: "Иногда нужно очень грубо раскачивать себя эмоционально, чтобы вывести себя из состояния коллапса и начать хотеть что либо делать". Сегодня мне это помогло сделать мое личное маленькое достижение в собственном проекте и лекция с А.Г Нечаевым. По плану дальше нужно написать, что же я сегодня такого сделала... Это сделать имхо трудно, потому что я не считаю, что я делала что то сегодня сама. Мы все делали вместе, командой. Итак, что же МЫ сегодня сделали. 1) Концепция поменялась. Да-да, знаменитая фраза уже стала мейнстримом и постепенно оплетает всю капитанскую систему плотной паутиной. Но мы уже привычные. Быстро поменяли план мероприятий, сдвинули график и полетели дальше по маршруту. Ноль волнений. 2) Мы проработали наши дальнейшие стратегии развития, нашли пару интересных моментов, которые могут в несколько раз увеличить уровень наших соц мероприятий. На этом вроде все. Дальше идет учеба. Ну учиться я обожаю, поэтому могу про это говорить часами. Восхищениями в адрес преподавателей на факультете не удивишь, но они реально афигенны ( простите за мой сленг ). Так же действительно понравилась лекция из капитанского модуля по разработке презентаций, такие четкие инструкции не оставляют каких либо непоняток и неясностей, так что я уверенна, что буду использовать заметки из этой лекции во время создания следующих материалов. Отдельно хотелось бы сказать спасибо моему куратору Ване Николайчуку, т к вообще не представляю как он меня терпит, но он всегда помогает при любых сложностях и всегда рядом с нами, чтобы дать волшебного пинка, если крайне ленивая я вдруг начну отлынивать :D
