Отчёт 09.10.17

Сегодня у нас был МК "Креативная сессия". У нас там было много чего. И "морфологический кейс", и связь предметов по их характеристикам, но больше мне запомнился "мозговой штурм". Объясню почему. Я всегда занимал роль некого контролера и анализатора. Давал идеи, но не в большом количестве. Зато они были обдуманными и взвешенными. А тут, как трубу прорвало). Из меня лилось все, что только можно. В процессе игры мы разделялись и каждый накидывал идеи на листочек, а потом мы их соединяли. Так вот у меня одного иногда было идей больше, чем у всех вместе взятых. Мне все очень понравилось. Спасибо Ярославу и Маше за проведенный МК!!! Было увлекательно и весело).
