10/11/2017

Сегодня у нас киноночь, Денис(сам вызвался, все остальные не смогли пойти так как были заняты) пошёл от нас как организатор. Не знаю, что из этого выйдет, резкая смена даты  и ухудшение условий, довольно сильно подорвали мой настрой на сотрудничество с ними и веру в успех мероприятия. Но команда не унывает, они верят что всё получится. Я рад, что у меня такая не унывающая команда. Я верю, что Денис справится, у него есть талант выходить из критических ситуаций с минимальным уроном для себя и команды. Теперь вернёмся ко мне, сегодня я не скучал, сам пойти не мог, но помочь с оборудованием и настройкой это в моих силах. Так что я отдал Денису свой ноутбук на эту ночь, помог настроить всё что, нужно, рассказа и показал, что да как. Думаю он справится.
