01.11.2017

Сегодня был экзамен с преподавателем, который сильно придирается к оформлению, и что хуже всего экзамен был письменный и защищать работу мы не можем. Ну, это из студенческой жизни. Мы сегодня встретились с командой и обсудили предстоящий воркшоп, определили кто выступает, накидали примерный план выступления. Презентация у нас очень и очень хорошая, учитывая, что Аня делала оформление для презентации самостоятельно(то есть, это не шаблон для power point, это самостоятельно сделанная тема). Активно идём место для проведения киноночи и квартирника.
