Ежедневный отчет: день 6.

День не задался с самого утра, в тот момент, когда я проспала на занятия и после весь день пошел наперекосяк. Столько всего навалилось в последнее время...не знаю за что и браться в первую очередь. Мы с командой продолжаем готовиться к следующему мероприятию, пока что все не совсем получается - не можем найти место для проведения бизнес-игры, но надеемся, что все еще удасться... В конце дня я задалась одним актульным для меня в данный момент вопросом: как некоторым людям удается так распределять свой день, что бы все успеть ?!  возможно ли это вообще ?! Как успеть сделать все, если список дел, которые необходимо сделать за день/неделю превышает количество имеющегося времени ? Надеюсь, что когда-нибудь я смогу получить ответ на этот вопрос и рапределять свое время целесообразно... А пока что вывод дня таков: нужно уметь общаться, договариваться и слушать других людей и тогда жить станет немного проще! Завтра нас ожидает новый мастер класс, будем получать следующую порцию знаний в наш багаж.
