Отчет 02.09

Сегодняшний день прошел замечательно, несмотря на то, что за последние три дня я спала в сумме часов 10 (обычно я сплю столько каждый день). Сегодня мы с ребятами обсудили нашу траекторию развития. И сегодня я поняла, что когда у тебя нет особо времени думать и рассуждать, жизнь кажется намного проще и интересней. Не секрет, что многие проблемы мы накручиваем себе сами. И если ты увлечен своим делом, если ты спешишь решать различные вопросы, то тебе становится все равно на неолобрительный кивок женщины в метро (о боже, она считает что *какая-то часть меня* некрасивая/грязная/какая-либо еще), у тебя просто нет времени обдумывать свои комплексы и т.д.
