Убийство человека, это зло или добро?

Казалось бы, пара "Деловые коммуникации", а мы обсуждаем нравственные поступки. Вы скажите бред? А я скажу, что все тесно связано, в основе всего лежат понятия о добре и зле. У всех разное понятие о нравственности и нравственных поступках. Ведь сейчас грань между добром и злом очень размыта, нет четкого понятия, что хорошо, а что плохо. И именно поэтому возникают такие ситуации, которые одному человеку покажутся добром, а другому злом. Сегодня с Александром Деминым мы обсуждали то, является ли нормальным убивать человека, если таким образом вы спасете жизнь своей семье. Самое важное для любого человека, это его семья и поэтому может показаться, что убить другого человека, чтоб спасти любимых это добро, НО давайте подумаем о том, а добро ли убийство человека? Подавляющее большинство на такой вопрос ответят, что убить человека это зло. Так какой ответ верный? Убийство человека для спасения семьи это добро или зло? И еще один вопрос, есть ли в бизнесе добро? Большинство предпринимателей преследуют цель заработать денег, многие делают это не честными способами, такими как взятки, мошенничество, разве это добро?
