отдых1

Главная мысль дня: команда- то, что заставляет бизнес двигаться вперед, расширятся. В одиночку можно только получать свои 200 тыс. В месяц и сидеть довольным в своей однокомнатной квартире на окраине Москвы.
Надо уметь смотреть дальше, видеть в бизнесе не только коммерцию, но и пользу для людей. Ведь кто как не предприниматели смогут изменить мир. 
Сегодня первый день отдыха, отдаленно занимаюсь учебой и работой в команде, также планирую провести мероприятие у себя в городе. 
Спасибо закрытой сессии за выходной. 
Цель: доделаны соц. Сети и лендинг, пока на отдыхе, планируем пособирать критику и мнения людей.
