Многообещающее начало 22.09.17

Вот и прошел тот самый день, на котором наша команда #AV провела свое первое мероприятие, и я по этому поводу сделал некоторые выводы. Начну с того, что мероприятие мне понравилось и думаю как мне и всем присутствующим гостям было очень хорошо, тепло и приятно на душе. Единственный минус состоял в том что как раз таки тех самых гостей было не многовато(около 13-15 человек). Кто то подумает, что 13-15 человек достаточно хороший результат для начала, но друзья скажу вам,  можно было и лучше. Загвоздка, которую я и моя команда, к сожалению, поздно заметили, состояла в том, что целевой аудитории было нечего дать взамен. Печенюшки и ламповость это конечно же хорошо, но мало кто будет ехать, простите за мой французский из "куево-кукуево" да еще к незнакомым людям, что бы посидеть и пообщаться с теми же незнакомцами, это просто трата личного времени. Думаю народ найдет себе дело получше в пятницу). Я уже давно сделал для себя вывод, что самое главное в жизни это информация и время(наверное многие согласятся со мной). Поэтому на следующее мероприятие, мне и моей слегка измененной команде придется подумать над материалом для ЦА, и наш новый капитан Арина сумеет справиться с предстоящими трудностями!
