(((

Сегодняшний день начался ужасно из-за моего плохого состояния по здоровью. Пришлось пропустить первую пару по деловым коммуникациям. Вообще, замечаю, что в последнее время я очень часто пропускаю пары по состоянию здоровья. С этим надо что-то делать.... (Хотя бы начать побольше спать и кушать больше витаминок) А то мои обморочные состояния в метро будут  повторяться...Бизнес-бизнесом, лаборатория-лабораторией,  но основное для меня сейчас - учёба в рэу. Так что не смотря на пропуски, стараюсь нагонять все материалы и учиться.
