#Ladder

Сегодня после пар наша команда записала видеоматериал для обработки к презентации. Также мы обсудили детали нашего предстоящего мероприятия "мафия" и поняли роль нашей новой участницы в коллективе - фотограф, видеорежиссёр и фото/видеоредактор. Очень приятно, что в сфере, где никто из старого состава не разбирался, появился знающий и ответственный человек. Помимо этого сегодня я встретился с человеком, с которым не контактировал два года, и который в своё время играл важную роль в моей жизни. Мне было интересно посмотреть на изменения и на контраст того периода моей жизни с этим. Результат удивил - мне было катострофически скучно. Я делился своими историями, выводами, достижениями, планами, но по факту слышал лишь, что ничего не меняется, а смысла пытаться нет. Было странно, что в 18 лет человек не видит связи между отсутствием усилий и отсутствием результата. Было ещё более странно, что 2 года назад я этого не замечал. Но было радостно, что критическое мышление и рациональность продвинули меня во многих направлениях за это время. Главная мысль сегоднящнего дня - я на правильном пути.
