13.10

Когда человеку 17 лет, он знает всё. Если ему двадцать лет и он по прежнему знает все, значит ему всё ещё семнадцать лет. Сегодняшний день можно отнести к ряду разгрузочных, но я бы не сказал, что не вынес для себя каких-либо новых знаний и не приобрёл опыта. Хочется в первую очередь отметить занятия по психологии, на которых мы коснулись множества тем, но во всех крайностях мы разобрали для себя тему осознанности человека и естественно каждый для себя вынес из этого занятия что-то своё. Затем на занятии по Деловым коммуникациям мы изучили невербальную составляющую диалога и даже применили её на практике. Завтра должен быть очень интересный день, в котором я планирую подучить больше знаний в области боевых единоборств, проведении мероприятий и переговоров с администрацией. И об этом всем вы сможете прочитать уже завтра. To be continued... #MEMENTO
