Отчет за 14.11

Сегодня я вдруг вспомнила, что немного запустила учебу, и что пора бы браться за ум и каждый день делать домашнюю работу, начать писать курсовые, которые нужно сдать на проверку до конца этого месяца. Когда только начался учебный год, у меня была супер куча туча дел, и я вела ежедневник, чтобы ни минуты не бездельничать. К сожалению, как солнце начало светить реже и греть меньше, так же и мои силы значительно угасли, хотя они крайне нужны каждый день! И я решила предпринять несколько шагов для повышения работоспособности:
