О времена, о нравы...

Сегодня мы проводили рефлексию и командой обсуждали, каким мог бы быть наш идеальный день. На мой взгляд, сегодняшний день один из тех, которые можно приписать к идеальным. Безусловным откровением стали для меня две пары по психологии с Вячеславом Московским. Я, буквально, расширил границы своего сознания, я открыл для себя новое миропонимание, понял, что всегда нужно ставить под сомнения идеи, мысли и стереотипы. Мы также презентовали своё первое мероприятие и до конца подготовили инвентарь. Нельзя не отметить фееричный финал сегодняшнего вечера. Наши тренинги дают тонны пищи для размышления.
