Отчет за 20.11

К сожалению, вчера я совсем забыла про отчет, так что восполню пробел сегодня. Вчера утром я была на парах, потом приехала домой, убрала и встретила гостей - папу с его другом. Странно что всегда до этого мне было интересно и очень весело с папой и его друзьями, но теперь они стали мне казаться спокойными, шутки далеко не особо смешными. Я думаю, это потому, что они хоть и медленно, но стареют. Очень странно это замечать - не только физические изменения, но и изменения поведения и характера. Но, в любом случае, я очень рада, что приехал папа.
