03.10

Сегодняшний день можно назвать еще одной проверкой на стрессоустойчивость. На мастер-классе нам было дано задание, которое должно было быть готово уже к завтрашнему воркшопу. Обе наши команды были поначалу шокированы столь сжатыми сроками, но к нашей большой радости нам удалось перенести время выступления на четверг. В принципе, я думаю, что моя команда могла бы справиться с заданием в течение суток, приложив максимум усилий и пожертвовав другими делами или, к примеру, сном, но короткие дедлайны это в любом случае всегда большой стресс. Надо учиться повышать свою производительность.
