31.10

Иногда стоит немного расслабиться и людей, которых ты хотел до этого прибить, хочется обнять или поблагодарить за их существование. Сегодня был разгрузочный день в плане учёбы, у меня не было пар и я прекрасно провёл дополнительные 4 часа в своей кровати. А после того, как я отдохнул мы с почти полным составом Единства провели рефлексию, в которой представили свою жизнь без Капитанов, сразу скажу, что это не очень приятное ощущение. Ну и конечно бесконечные вопросы по праву, которые очень хочется закрыть и никогда не открывать, надеюсь, что завтра всё пройдёт хорошо. Завтра я планирую хорошо сдать экзамен по праву и поприсутствовать на собеседовании по лагерю, прочувствовать эту наколенную атмосферу и посмотреть на ребят, с которыми нам нужно будет работать в дальнейшем. Спасибо сегодня хочу сказать Ксюше, которая несмотря на всю свою занятость всегда находит время на нас и такие приятные рефлексии. #Memento
