10.10

Новая неделя - новые испытания. Уже сегодня на предстоящую неделю запланировано много дел, неужели я все это успею !? С командой сегодня решали вопросы по поводу проведения киноночи. Найти антикафе, которое предоставит наиболее выгодные условия не так-то просто, но все в "наших" руках. Будем дальше учиться работать в команде на общий результат, главное, конечно же - желание работать. Ну а результат нашей плодотворной работы мы увидим уже в конце недели. Ну а завтра новый день, который начнется с мастер-класса. Уже интересно, какая тема будет на этот раз.
