2.10

Сегоднягние пары по праву и психологии прошли прошли  с большой пользой для меня - узнал много жизненных ситуаций и то, как управлять собой и своими ресурсами. Обсудили с партнёром план дальнейших мероприятий и ближайшие дела команды. Узнали, как зарегистрировать бренд. Стали ближе к осуществлению нашей цели. Теперь #openmind в топ-3!!! Спасибо моей команде и команде #letus! Завтра займёмся видео-представлением нашего бренда - придумаем сюжет, отснимем и создадим несколько отличительных фишек
