Советы других это хорошо или плохо??

Сегодня я решила, что нужно изменить немного стиль фотографий, которые я выкладываю в мою группу. Несколько человек говорили мне о том, что то, что я пишу надписи на фотографиях на английском языке, я очень сужаю мою целевую аудиторию, поэтому я решила, что необходимо добавить надписи на русском языке. Также многие люди говорили о том, что не понятно, какие книги я продаю, электронные или бумажные, какая у книги обложка и так далее, я решила, что нужно эту информацию также указывать на фотографии.
