#LADDER 19.09  NEVER GIVE UP! I love captains)

Всем добрый вечер. Сегодня был рабочий день, а точнее даже ночь. Я разрабатывала новый логотип, создавала афишу и рекламу мероприятия. Пары по праву были информативные,мы прошлись по базовой теории источников права. Право я люблю, так что рада была этой теме) Общее состояние среднее,настроение немного ухудшилось,тк снова нужно переделывать логотип..Но я не отчаиваюсь, несмотря на мой серый пост, я понимаю, что нужно двигаться дальше. И подвожу к главной мысли за сегодняшний день - "Не давайте мелочам вас сбить с пути. Даже если вы устали и у вас что-то не получается, не сдавайтесь! Идите вперед."
