05.10

Лёг в 5 утра, так как помогал монтировать видео к воркшопу. На Психологии разбирали типы управленцев на примере из мультфильмов. С таким способом преподнесения материала стало намного интересней учиться! Спасибо Вячеславу Московскому за профессионализм! Успели домонтировать видео и исправить ошибки до показа. Выступили хорошо, так как нам указали на те ошибки, которые предсказывали большинство членов команды. До вечера наблюдали презентации других команд, после чего сделали необходимую на данный момент нашей команде свечку. Она сильно помогла нам во всём разобраться, почувствовать себя лучше и вернуться к нашей высокой трудоспособности. Спасибо Ивану Николайчуку за это.
