Отчёт 04.11.17

Сегодня с утра я поехал в гости к своей прабабушке. По пути к ее дому я встретил свою учительницу начальных классов. Я хотел с ней увидеться еще тогда, когда приходил в школу, но ее не было, так как она с классом уехала в Тобольск на экскурсию. И здесь абсолютно случайно мы с ней пресеклись. Разговаривали не долго, но было очень интересно, так как её дочь (моя бывшая одноклассница) тоже поступила учиться в Москву, но по информационному направлению. Занимательно было послушать о том, как она учится и как у нее вообще дела в Москве. После разговора я со своей младшей сестрой пошли в гости. Долго с бабушкой общались и отлично провели время!
