17.10

Главное- сердцем не стареть. Сегодня мой день начался со съёмок социального ролика и встречи с прекрасными комсомольцами Подмосковья. Вся наша команда получила безграничный заряд эмоции и энергии, которая буквально выливается через край у вышеупомянутых людей. Кроме съёмок мы также познакомились с ними поближе, узнали про их жизненный путь и приняли их огромный опыт. А после съёмок мы устроили небольшое чаепитие вместе со всеми активистами организации "Золотой возраст", за которым мы в тёплой и уютной обстановке побеседовали, послушали разные интересные жизненные истории и просто хорошо провели время. Но к сожалению нельзя останавливаться на подобных моментах, нужно идти дальше, завтра нужно проделать колоссальную работу по монтажу, а ещё наша команда примет участие в фестивале французского кино и возможно, даже сможет оценить самостоятельно Французский кинематограф. Сегодня мне бы хотелось выразить благодарность всему коллективу "Золотого возраста", в особенности моей бабушке, своей команде и наверное своему городу, который нас уже не первый раз выручает своим человеческим ресурсом. #MEMENTO
