Не первый, но ком.

Сегодня провели два мероприятия с командой. Первое прошло более менее, но могло быть и лучше. Но что касается второго, то тут конечно результат был очень печален, но большего мы и не ждали... Эта неделя показала нам лишний раз, кто на что способен и над чем следует работать, главное, сделать правильные выводы. Несмотря на все происходящее,  осталась в хорошем настроение в конце дня, поскольку понимаю, что все зависящее от меня я сделала и выложилась насколько это позволяли возможности и время. Атмосфера команды - это конечно одна из составляющих успеха, но как оказалось, это не всегда помогает в деле. Дальше нас ожидают новые задания. Поэтому всей команде необходимо собраться и сконцентрироваться на работе, ну а как это будет происходить уже увидим в ближайшее время.
