Skoro zima

Главная мысль сегодняшнего дня - не откладывай на завтра то, что можно сделать сегодня. Нам с командой нужно было придерживаться этого правила сначала, потому что коней ЛБ, а у нас проведено только 6 мероприятий. Исходя из нынешней ситуации, мы поставили жесткий дедлайн до субботы провести 3 мероприятия, одно из которых вчера выложили в социальные сети. У нас будет живые игры, а именно : активите, твистер, 500 злобных карт и др. Уже зарегистрировались несколько человек, в основном это наши друзья из других университетов)
