Считаю, что так правильно

Сегодня весь день провел в составе поисково-спасательной группы. Искали мужчину, дезориентированного, из вводной информации: возможна неконтролируемая агрессия, из дома пропал нож, а поиски идут по темному лесу. Не представляю, как можно прокомментировать эти ощущения. В дополнение к этому ужасу, пришлось приодолеть 230км за рулём, по скользкой, заснеженной дороге, половина в темноте. Адски устал во всех смыслах. За день много раз слышал вопрос: а зачем ты это делаешь? Просто считаю, что надо помогать, когда тебя просят, а у тебя есть возможность. Я считаю, что так правильно.
