Первый отчёт.

Каждый день - это плодотворная работа над собой. Главная задача на сегодня: найти максимальное количество заинтересованных людей в нашем мастер классе. Пожалуй, главная и важная мысль за сегодняшний день - это верить в себя, в свою команду, в своё дело и в то, что у тебя и вокруг тебя всегда всё получится! Завтра я планирую продолжить поиск людей и надеюсь, что получится заинтересовать ещё больше народу. А теперь самое важное: я хочу сказать спасибо, в первую очередь, своей команде, своим безумно классным, креативным, заботливым ребятам. Я безумно рада работать именно в таком составе, именно с вами. Так же, спасибо нашему держателю, Маше, за веру в нас и за поддержу.
