Отчёт 05.10.17

Доброй ночи! Сегодн день был не из лёгких. У нас были трудности с монтажом видео, но выступили мы не плохо. Потом была рефлексия, после которой я задумался. И мысли меня не отпускают до сих пор. Нужно менять и менять многое. Вечером мы встретились с командой в спокойной обстановке и поговорили по душам. Затронули моменты, которые нужно поменять для того, чтобы делать хорошо. Чтобы самим кайфовать от процесса. Ещё я обговорил с командой еженедельную схему действий для выполнения работ в поставленные сроки. Впереди ещё много трудностей. Но мы их преодолеем, если будем прокладывать себе тропинку вместе. Нам все по силам! Главное приложить больше усилий...
