#SunShine 11.10.17

Сегодня день очень эмоциональный. У нас не было последней пары и я все это время сидела на первом этаже,где всегда много народу. И было очень классно! Почему? Я наконец-то посмеялась от всей души,я получила необходимую мне дозу общения,побаловалась и побесилась. Хочу за это сказать спасибо Антону,Серёже,Омару и Богдану,вы сделали мой день. После работали с командой ,придумали ролик ,который нужно представлять на воркшопе,распределили роли ,разработали игру для следующего мероприятия. Мысль этого дня - окружайте себя правильными людьми и всегда находите время,чтобы отвлечься и подурачиться,это важно.
