Уверенность, как следствие победы.

Знаете, что я заметила? Что мне все легче становится разговаривать на английском языке. Я гораздо быстрее делаю домашние задания, также с большей уверенностью отвечаю на парах. Сегодня я размышляла над этим и мне кажется, что это из-за того, что в прошлом модуле я закрыл английский на 10 из 10 баллов, чего совершенно не ожидала.  И это подняло мою самооценку, благодаря этому теперь я думаю, что если  в прошлом семестре у меня получилось, то получится и в этом.
