#C-Tech

Сегодня состоялось наше второе мероприятие - турнир по настольным играм. К нам пришло больше 30 человек! Причем все опоздали минимум на полчаса, и первые 30 минут мероприятия мы сидели в тихом ужасе от пустоты помещения. Но но все же мы действительно (на мой взгляд) все провели хорошо, мы сегодня действительно молодцы. А еще хочу сказать, что только что заполнила свой ежедневник на следующую неделю и ужаснулась: я буду занята каждый день с 8 до 10 (не считая времени на уборку, готовку и стирку). Ремонт, учеба, дпо... С одной стороны глаза боятся, а с другой руки делают, да еще и с интересом. Что же, наконец я дома и могу лечь спать, чтобы завтра встать в 6 утра и с улыбкой на лице и литром кофе в стакане радоваться новому дню на пути к метро:)
