#Ladder - Профессии Будущего

Ее новая неделя. Сегодня был очень насыщенный день. Много куда ездила.Много дел. Голова умещает в себе все больше и больше. Однако есть результаты. Кстати на той неделе в выходные мы провели ооочень крутое мероприятие. Знакомство с будущим.Был турнир по аэрохоккею.И главным призом было посещение комнаты виртуальной реальности. Это и очки виар и различные механизмы. Очень клёво. Атмосфера будущего. Также плюсом мы рассказывали ребятам о профессий будущего и о новых технологиях.
Продолжается работа по лагерю. Общаюсь с очень большим количеством людей. Честно морально истощена чуть чуть. Тонны смс.
Но сейчас.. я еду в метро..а потом на поезд..ии скоро буду дома. Еее наконец то увижу родных. Жду не дождусь.
Я люблю этот мир и я счастлива находиться в семье капитанов)
