Ежедневный отчет

"Индивидуальность команды и личности должна проявляться во всем, начиная от стиля одежды, заканчивая стилем презентаций." - главная мысль сегодняшнего дня. Сегодня я посетила увлекательные лекции, на которых я училась представлять себя на английском языке, а также узнала об основах психологии, кроме того мастер-класс, на котором научилась правильно оформлять презентации. Завтра я планирую, вместе с моей командой, сделать презентацию так, чтоб она выгодно показывала нашу индивидуальность, грамотно сочетая цвета по одной из тех схем, которые мы сегодня узнали. Также завтра я продумаю игры, в которые мы будем играть с детьми на первом нашем мероприятии. Спасибо Евгению и Юлии за столь интересный мастер-класс, а также моему держателю за ее помощь и поддержку в любой ситуации.
