#Ladder

Сегодня прошёл мастер-класс, на котором нам рассказали, что должна из себя представлять правильная автоворонка. Я узнал, что такое lead magnet, tripwire, main product, profit maximizer и return path. Также мы обсудили в группах, как для одного определённого мероприятия использовать все эти пункты, чтобы сразу применить наши знания на практике. После этого я продолжил работать по входящим заявкам из Белгородской области, и, должен сказать, всё происходит согласно моим ожиданиям. Чем с большим числом людей я контактирую, тем труднее мне становится уделять внимание каждому и отвечать на град сообщений с задержкой менее нескольких минут. Тем не менее, я рад, что мне выпало такое задание, поскольку это хорошая точка роста и возможность отточить умение держать фокус на нескольких задачах сразу. Помимо этого сегодня я дочитал книгу "Трудно быть богом", и концовка мне понравилась, хотя на мой вкус не стоило делать отсылку к началу книги такой очевидной. Главная мысль сегодняшнего дня: "Успеть всё невозможно, но приблизиться к этому - вполне".
