09.10

То что казалось очевидным на самом деле может означать совсем другое. Сегодня был не плохой день, мы с нашей командой новое приложение по планировке наших дел и пока оно показывает себя во всей красе. Так же мне очень сильно запомнилась пара по психологии, на которой мы разбирали несколько общеизвестных фактов с немного другой точки зрения, а так же заглянули немного в будущее и разобрали такую вещь, как окно Овертона и поняли, что на самом деле самая бредовая мысль может быть превращена в нечто обыденное. Ну и конечно креативная сессия, на которой мы разработали несколько совершенно новых программ мероприятий, по крайней мере я точно не встречал ни разу объявление о фестивале пенсионеров в костюмах вампиров. Ну, а теперь, расскажу про насущные планы. Завтра я планирую основательно подготовиться к квесту и экономической игре, а так же попробовать договориться о принятии участия на фестивале. На этом мои планы закончились, осталось, только сделать всё возможное, чтобы эти планы стали реальностью.#MEMENTO
