23.10

События, которые происходят с вами "случайно", на самом деле происходят для чего-то. Сегодня я успел договориться с домом культуры о проведения мероприятия, выйти на контакт с волонтерской организацией, посетить крайне интересный мастер класс и конечно подготовиться к форуму, который уже вот-вот состоится. Остаётся только надеятся, что ничего больше не поменяется и нам не придётся начинать всю проделанную работу с начала, а если и поменяется, то только в нашу пользу. Завтра я планирую детально проработать наше будущее мероприятие, а так же попробовать внедрить знания, полученные сегодня, а именно автоворонку, которая должна дать нам возможность привлечь как можно больше людей на наше мероприятие. В также продолжить подготовку к форуму и связаться с организаторами фестиваля, для уточнения некоторых организационных моментов. Поблагодарить я бы сегодня хотел Юлию Баранникову и Евгения Говоруна, за такие нужные и в будущем важные знания в области привлечения и удержания клиента. #MEMENTO
