Отчёт 10.10.17

Утро сегодняшнего дня началось с каратэ. Скажу честно, это была самая плохая тренировка из всех, на которых я был. Я не то что не устал, я даже не вспотел... Сразу после пар у меня был контрольный срез по штабу продаж. Я рассказал свои результаты и сказал что мне еще нужно сделать в ближайшее время. Потом я получил задание написать свои цели на месяц и 4 задачи к ним, чтобы воплотить их в жизнь. Я их написал, и буду стараться сделать все для их воплощения в жизнь. Больше сегодня ничего не произошло... Так что кратенько.
