#Evertex 25.11

Сегодня последний день отчётов и, по сложившийся традиции, мы пишем его всей командой #Evertex. Мы хотели бы поделится с вами теми эмоциями и переживаниями, которые мы испытали в течении всего модуля «Лаборатория бренда». Каждый из нас её переживал по-своему, определенно это было нелегкое испытание для нас. Одной из основных трудностей было создание эффективной и работоспособной команды, мы не можем сказать что справились с этой задачей на 100%. Однако, каждый из нас попытался привнести свою изюминку в философию нашего бренда. Мы долго думали над тем, как эффективно и правильно распределить роли в команде. Одним из ключевых инсайтов которые мы для себя подчеркнули является то, что у команды должен быть сильный капитан, который будет являться стержнем всей команды. Кроме того, у всех членов команды должна быть мотивация и желание делать свою работу качественно , быстро и с удовольствием, также мы хотим отметить то, что благодаря системе штрафов, введённой нашим держателем Шахом мы писали все отчеты вовремя. И тем самым мы подтверждаем на своём собственном опыте что система штрафов работает. Лаборатория брендов принесла нам много опыта, новых знакомств и знаний. Мы научились слушать друг друга и слаженно взаимодействовать в команде. Мы устроили 9 мероприятий и собрали более 500 человек, что дало нам также не мало опыта. Спасибо каждому члену за невероятный вклад в нашу команду, а именно понимание, отзывчивость, выдержку. Ну и конечно же огромное спасибо нашему наставнику Шаху, за терпение, помощь и поддержку в любом вопросе!
