Отчет за 15.11

Сегодня был прекрасный день, я очень рада, что решила вновь тратить все силы на саморазвитие и общение с друзьями. "Лучшие работники больше других работают и больше других отдыхают" - Том Хопкинс. Это цитата, которой я хочу придерживаться ближайшие десять лет. Ведь нужно тратить каждую свою свободную минуту на что-то стоящее: либо на учебу и забату о будущем, либо на эмоциональную разгрузку. Я уже взяла себя в руки, сделала все домашнее задание на сегодня (даже прочитала и поняла почти весь материал по одному из предметов за весь курс семестра), сделала домашнее задание на завтра. Планирую сегодня еще начать работать над курсовой по экономике: прочитать все дипломные и курсовые, которые найду в интернете, по этой теме. Никакое безделие и лежание под одеялком не заменит удовлетворение от осознания успешности проделанной работы.
