Отчет за 11.10

Последние несколько дней мне практически нечего написать. Но это не потому что мне лень анализировать прошедший день, просто я действительно практически не приблизилась к своим целям. Могу сказать даже больше: я даже не могу точно описать свои цели и распределить способы их достижения. И уже несколько месяцев я хожу абсолютно потерянная: делаю только то, что надо, не знаю, кем вижу себя через 5 лет. Дело в том, что буквально всю жизнь до поступления в вуз у меня был в голове определенный план жизни, а из-за того, что я довольно впечатлительный человек, и почти всегда чуть ли не внемлю людям, которые более компетентны в вопросах жизненного опыта, мой старый план теперь разрушен на миллион кусочков, а как собрать это все в одну картину, я не знаю. Надеюсь в эту пятницу, в свой выходной, сесть и подумать об этом. Предстоит самая сложная работа - анализ того, чего я хочу (я не знаю чего хочу!!!!) Но у меня должно все получиться.
