#Ladder

Сегодня утром в метро по пути на пары я отметил странную ситуацию. В душном вагоне была куча народу, и почти все были в тёплых пальто; взмокшие лица людей выражали всю палитру недовольных гримасс, а между тем все окна вагона были закрыты, а на стекле красовалась надпись "вагон не оборудован кондиционером". Казалось бы, взять и открыть окно, облегчив жизнь себе и окружающим, что может быть проще? А ведь можно открыть и второе, и третье... Но люди в вагоне, глубоко увлечённын чем-то своим, явно не разделяли этого мнения и продолжали излучать всю гамму негатива. Открыв окно, я относительно комфортно доехал до своей станции и покинул вагон. Это натолкнуло меня на главную мысль сегодняшнего дня: умей видеть и реализовывать возможности. После пар мы с командой посетили мастер-класс по генерации креативных идей и узнали много нового, за что хочется отдельно поблагодарить Машу Прохоренкову и Ярослава Самылина. Затем мы выработали план на эту неделю и распределили обязанности.
