Отчет за 28.10

Сегодня проходит наше мерпроиятие - киноночь. И проходит оно не особо удачно: посетителей довольно мало. И мы пришли к выводу: нужно выбрат место, во-первых, как можно ближе к метро, а во-вторых, с обширной клиентской базой. Потому что даже если организаторы максимально активно будут пиарить мероприятие, люди не наберутся, если кафе неизвестное и далекое. К тому же мы сегодня прислушали мастер-класс, где также рассказывали о раскрутке бизнеса и удержании клиентов. Теперь мы будем прислушиваться к этим советам, и, надеюсь, сможем организовывать качественные контент.
