#Evertex

В чем причина твоих неудач?С каждым днем я все отчетливее понимаю,что причина всех наших бед-это наше мышление.Мы так хорошо запоминаем поражения,что просто боимся сделать первый шаг в неизвестность. Разбиваясь о скалы, зачастую,нам просто лень сделать наш корабль заново и спустить его на воду. Сразу всплывают возражения и "но".Очень хорошо быть человеком,который трезво оценивает свое положение и все риски с которыми связана его деятельность и в тоже время ОПАСНО быть человеком который зациклен лишь на риске,который не умеет мечтать и боится визуализировать свои планы в сознании.
