Апельсинового дня

Мне очень понравился сегодняшний день - пары прошли легко, тайный друг порадовал, пожелав апельсинового настроения(или дня, запамятовалась). Лично мне нравится. Если по конкретике, то я сегодня заметила насколько я начинаю мобильно работать, держа телефон в руках я решаю вопрос с аппаратурой, с постами, рекламой, просмотрами, коучами и т.д. и т.п. И мне это начинает нравится. Если я научусь всё делать достаточно оперативно и любую свободную минуту посвящать делу, то я смогу сделать огромный шаг вперед.
