Отчёт 26.10.17

Сегодня было шикарное мероприятие "Созвездие капитанов". Нереальная атмосфера и очень классные выступления. Понравилось выступление каратистов). Всё было бы идеально, если сломались все последние блоки. И не понятно почему не было выступление по военке. Она явно ведь должна была быть. Я видел как ребята тщательно готовились в холле и потом еще показали видео про военку, но самого выступления не было. Странно... Но особенно мне запомнилось выступление Юли. Перед её выступлением, наверно, я волновался больше, чем она даже. Ну или она просто не показывала это своим видом. Молодец, так и надо всегда! А когда она вышла на сцену, то у меня внутри что-то сжималось. Не знаю как описать, но я испытывал большую гордость за нее. Это очень приятно, когда частичка тебя стоит на большой сцене и выступает перед многочисленной публикой. Я рад, что их проект выбрали одним из лучших. Они реально достойны этого! И их социальный ролик... Там вложена такая глубокая и сильная мысль, что при просмотре видео пробегают мурашки по коже. И так повторяется раз за разом при пересмотре. Юля, знай, что я очень тобой горжусь. Ты у меня самая лучшая!
