10.10

Это был один из самых захватывающих дней. Только за сегодня я успела узнать много нового и интересного, во многом благодаря мастеру классу. Нам рассказали про циклы взаимоотношений и 5 типов людей. И это правда было очень важно знать, для того, чтобы лучше управлять своей жизнью и своими отношениями, и эффективнее взаимодействовать с окружающими нас людьми. Вы можете понимать, что можно ожидать, просить и требовать, а что, в силу природных качеств партнера вы никогда не дождетесь. И наоборот. Узнав себя, понимая свой внутренний мир и, предполагая, какой мир находится в людях, окружающих вас, можно будет легко построить ваши отношения.
