Отчёт 28.09.17

Сегодня было наше выступление на воркшопе, но я его, к сожалению, пропустил. Потому что в это время я поехал договариваться по вещам, которые нам нужны уже в эту субботу на мероприятии. Все прошло успешно. Я выполнил стоящую перед собой задачу. Завтра я планирую обговорить с командой наши действия по мероприятию и финансовые вопросы. На этом пожалуй все. Вышло кратко, потому что день не был особо насыщен какими-то событиями. По словам моих друзей из команды, наше выступление на воркшопе прошло хорошо и нас похвалили. Спасибо всем за проделанную работу над презентацией. Мы молодцы!!!
