Начала пост #LightBis

Весь день у меня были мысли о том, как начать бизнес и это не давало мне покоя. После уроков я сразу же поехал на рынок за нужным сырьём. 4 часа мучений не прошли даром. Теперь пойти на рынок - мне не страшно, хотя поначалу вся картина убивала меня. Как итог, пройдя 4 километра по ТК, я стал искать иные пути поиска сырья. Был найден на первый взгляд идеальный вариант, для которого мне пришлось пройти ещё 2 километра, где мне всё же удалось купить те вещи, которые я искал, но не совсем в нужном количестве и качестве. Этого было мало и я решил идти дальше. 40 минут на трамвае докатили меня до магазина Ашан, но это оказалось не то, что нужно, как сейчас можно говорить : «Жалкая пародия, вместо неповторимого оригинала». В следсвтие чего, пройдя еще километр, я сел на маршрутку и отправился в очередной ТЦ. Обойдя еще 3 магазина, я всё же «добрёл» до гипермаркета Ашан, где смог найти более-менее подходящий мне товар! Итак, ждите появление нового бренда!
