Отчет за 31.10.2017

Что-то я запустила отчеты... мой день начался с самой ночи круто. потому что сегодня день рождения у моего очень близкого друга с кторым  нас разница во времени в один час. поэтому я ждала часу ночи по нашему, чтобы отправить ему свой видео сюрприз, который готовила неделю))) в общем и он, и я уснули радостные и на подъеме. затем т к у нас не было пар я встала в 11 дня. эта таак прекрасно. поехала в универ, чтобы подготовить нашего спикера к воркшопу по автоворонке и осталась до лекции по блокчейну. в перерыве решила доделать право. поэтому у меня было сначала 4 часа права, затем 2 часа локчейна и вышла я в состоянии "что то меня тошнит". переизбыток информации все таки был сильный. а завтра у нас праааво. поэтому спать нужно пойти пораньше... ДА ПОМОЖЕТ НАМ МНОГОЛИКИЙ
