#Evertex 26.10

Думаю, бит­ко­ин — хо­ро­шая идея. В первую оче­редь он будет сред­ством со­вер­ше­ния неза­кон­ных опе­ра­ций. Но это не обя­за­тель­но плохо. Зна­е­те, неко­то­рые вещи вовсе не долж­ны счи­тать­ся про­ти­во­за­кон­ны­ми. Бит­ко­ин будет ис­поль­зо­вать­ся как в за­кон­ных, так и в неза­кон­ных сдел­ках. Если бы его сфера при­ме­не­ния была ис­клю­чи­тель­но кри­ми­наль­ной, бит­ко­ин не при­об­рел бы та­ко­го зна­че­ния. По­то­му что пре­ступ­ни­кам необ­хо­ди­ма воз­мож­ность пре­вра­щать кри­ми­наль­ные день­ги в нор­маль­ные.
