23 сентября.

Сегодня бы замечательный день. Сегодня было наше посвящение. Большое спасибо Александру Дёмину за эту атмосферу, за эту незабываемую поездку. Не смотря на то, что нас было очень много человек, это было душевное мероприятие. Я ещё очень долго буду вспоминать этот день, эти моменты, эмоции, которые зарядили меня исключительно положительными эмоциями. Спасибо Александру за то, что дарит нам частичку своего тепла, за действительно нужные советы, за поддержку. В стае наша сила! 
#Выступай!
