Ежедневный отчет: день 5.

Вчера произошли некоторые изменения в составе команд и в качестве эксперимента мы поменялись ролями, я стала лидером одной из команд. Надеюсь, что смогу сработаться с новым составом, главное, что бы было желание, остальное все приложиться  .Порой бывает очень сложно найти подход к людям, особенно, когда каждый пытаеться гнуть свою линию, но надеюсь, что в моей команде таких конфликтов не будет..... Надеюсь, что и ребятам будем работать со мной в удовольствие, я в свою очередь постараюсь сделать все от себя зависящее. Сегодня был очень напряженный день, время идет и нужно двигаться дальше. И уже совсем скоро нам предстоит организовать второе мероприятие. Сегодня усиленно решали с командой все организационные вопросы, у каждого были свои варианты и предложения, но было трудно придти к общему мнению, даже сейчас мы еще не до конца определились... Столько работы нужно сделать в кратчайшие сроки, но я уверена, что вместе мы справимся. Главное, не поддаваться эмоциям и прислушываться к другим. Будем стараться и трудиться, тогда и результат не заставит себя ждать.
