Отчет 20.10

Сегодня провели ещё одно мероприятие - Мафию, людей было хоть и не много, зато была отличная атмосфера. Все прошло удачно, есть конечно над чем ещё надо работать и куда стремиться. Но за время работы в ЛБ я получила много полезных навыков и колоссальный опыт. Я всегда осознавала насколько практическая деятельность важна при обучении чему-либо, но, прочувствовав это в жизни, я поняла насколько это необходимо именно при получении высшего образования. Поэтому я очень благодарна нашей программе за предоставления нам такой возможности.
