#Evertex 11.10.17

Второй день моего недосыпа. Хоть и пары мои начались в 12, но у моей сестры они должны были начинаться в 10. Чтобы все поняли о чем я, всегда провожаю свою сестру до университета и обратно. Поэтому очень хочу вам донести, чтобы любили своих близких и дорожили ими. Сегодня я много чего узнал, очень хочу уже применять их в практике то есть в тех же самых организациях мероприятиях, опросах и многое другое. Как раз завтра еду встречаться с командой и будем обсуждать планы на будущие выходные))
