#LIMB

Добрый вечер. Под конец лаборатории бренда немного начинаешь лениться и писать  не такие отчеты, как раньше. Возможно это связано с подготовкой к конкурсу ( отмазка), или же просто нет желания ( вот это ближе к истине). За сегодня я выучил одну новую песню на гитаре, посетил две пары по теории управления. Затем был сбор по лагеря. Сегодня закончил основу ракеты для города 404. Так же мне осталось купить светодиоды для бомбы, которая будет использоваться на том же лагере. В целом я не очень доволен сегодняшним днем. Можно было сделать гораздо больше и лучше.
