Шум в голове

Сегодня, когда я опустошенный от прошедшего дня шел домой, у меня в голове крутилось куча мыслей, которые утомляли меня еще больше, но в 1 момент я выбросил каждую из них, словно мусор, который копился на протяжении нескольких недель. И в моей голове наступила тишина... Излишняя тяжесть ушла, и лишь мысль о том что постоянное, чётко-безнравственное функционирование разума есть первостепенная наша обязанность, которая не даёт нам покоя, закралась в подкорку моего разума. Поэтому если вас всё задолбало, а мысли превратились в манную кашу с тысячью комочками, то не пытайтесь эти комочки перемешать, а просто выбросьте испорченную кашу, освободив место для новых ингредиентов.
