21.10

Наконец появляется время, что бы по-тихоньку разгребать завалы по учебе, чем собственно сегодня и занималась. Как я поняла, на этой неделе наша команда не успевает организовать мероприятие, следовательно, на следующей неделе придеться потрудиться и организовать два. Не скажу, что это есть хорошо, поскольку следующая неделя будет и без этого не простой: приближается конец первого модуля по основному образованию по завершению которого будут экзамены, к которым так же необходимо готовиться. Пора планировать свое время на следующую неделю
