На пути к цели важно не менять сроки выполнения задуманного.

Главная мысль этой субботы — сосредоточенность на задачах не менее актуальна, чем умения слышать и слушать. 
За этот день мы провели импровизированный внутрикомандный сбор, на котором планировали прорефлексировать по прошедшему вечеру поэзии, а также выбрать следующее мероприятие. В результате ни одна из этих задач выполнена не была, что является наилучшим показателем спада продуктивности как каждого из наших ребят, так и Ethereal в целом.
За этот день я была на очень информативном занятии по карате, направленном на укрепление духа и воли к победе. Честно признаться, я напрямую связываю отношение каждого в моей команде к этим занятиям и индивидуальную деятельность. Уверена, что при привычке жалеть себя невозможно достичь цели в бизнесе, успеха в предпринимательстве (напомню: наша главная цель на данный момент времени - заработать 20 тысяч рублей за время прохождения учебного модуля "Лаборатория Бренда").
В возможности достижения своей личной цели, а именно организовать мероприятие с количеством гостей в размере 50 и при этом сработать в плюс, я уверена. 
За эту субботу я узнала о том, как можно использовать личный багаж знаний каждого из моей команды и меня в том числе для проведения мероприятий. Это мастер-класс, максимально актуальный в наше время и его тема, в которой мы максимально компетентны. Несколько тезисов от ребят дали мне понять, что нами ещё не охвачено очень много форматов, а значит, нам определённо есть, куда расти.
Сегодня я научилась тому, как восстановиться после насыщенной тренировки. Для меня лучшим способом настройки на продуктивную деятельность стал сон. Как оказалось, не только мне после этого легче и быстрее работается!
Командный дух и поддержка в такие моменты очень радуют.
