Катюха и закрытие сессии

Утро. "Каратэ"- первое о чем я смела подумать после пробуждения. Я чувствовала, как в моей голове твориться просто адская борьба двух сторон. Первая твердила мне, что уж лучше я доучу до идеала все билеты по философии, хоть и занималась ими всю ночь; вторая же была за то, чтобы я сходила на тренировку. И да, я приняла решение в пользу тренировки. 
Мне повезло, и я наконец дошла до своего любимого тренера (если не ошибаюсь - Николая). Уже на 20й минуте жесткого кардио без минуты передышки я была готова бежать.. хотя нет, по состоянию скорее ползти куда-нибудь подальше от зала. Но взяв себя в руки, я все-таки добила в прямом и переносном смысле эту тренировку. Чувствую, что после сенсэя и "тренера-Гитлера" (ничего личного, она сама себя так называла), которая подкрадывалась и прыгала на тебя в тот момент, когда ты потихоньку пытаешься сесть на шпагат, я завтра не встану.
