21.10

Главная мысль сегодняшнего дня это делать то что тебе нравится! Сегодня у нас была лекция!!! Глупая и ненужная! очень нудный мастер класс. Я люблю обучение в капитанах России и мне нравятся преподаватели!) Но эти люди были какие то ну странные ..... Протворечили словам нашего преподавателя по психологии! Говорили не стоит составлять план на день. Серьезно?! Не составлять? Да я Та к совсем забуду что надо сделать) Я зря потратил кучу времени ни эти ненужные речи. Как я рад что мы сделали дела до субботы и нам не надо было сегодня работать.... Мы бы не смогли после такого бреда на мк. А так день хорошим!) Я плотно занимаюсь привлечением людей в капитаны России и мне это нравится! Хочу быть максимально полезен этой программе) Завтра планирую ОТДОХНУТЬ)))))
 #RISE UP
