ПОПУТНЫЙ ВЕТЕР (Глава 1 Часть 1)

На пути восхождения на вершину можно и должно встретить много разнообразных странников, препятствий и чудищь. В сопровождении бравых соратников, бесстрашных воинов, горделиво несущих свой стяг, мы повстречали первого путешественника этих земель. Путник представился, как Светлана, и изьявил желание подниматся на Эверест с нами , знакомство было приятным. Стало значительно легче идти! Вдруг подумал я, но не понял из-за чего. То ли песни стали звучнее, то ли истории интереснее, то ли воздух чище. Неожиданно сзади меня что-то толкнуло, я понял, попутный ветер...
