О разочаровании

Частенько мы разочаровываем себя больше, чем всех остальных. Бывает важно понять, что нет другого тебя, и не важно, где ты работаешь или с кем ты дружишь. Ты в роли топ менеджера огромной компании и ты в роли секретаря - один и тот же человек, это ты. Смотри на то, что делаешь, прислушивайся к мнению окружающих, особенно тех, кто уже прошел этот путь. Мы все равны, но важно понимать: равенство - это не о благах, а о возможностях. Не разочаровывайся в сегодняшнем себе, а только осуждай своё бездействие.
