09.10.17

Главная мысль дня - ставить цели нужно чтобы достигать их, а не просто так.
Цель на месяц: научиться правильно планировать своё время и ответственно подходить и выполнять планы. 
На этой неделе точно закончу читать "Экстремальный тайм-менеджмент". По ходу буду управлять своим временем методом, который изложен в этой книге. 
Сегодня мы с командой были на креативной сессии. Для себя поняла, что такой формат обсуждение очень полезен для команды и ее продуктивности, так как все идеи записываются, никто не перебивает, все работают с позитивом. Мы выбрали три мероприятия после креативной сессии, с завтрашнего дня будем работать, чтобы провести эти мероприятия! 
Научилась относиться без предубеждения к идеям другого человека. 
Узнала о других форматах мозгового штурма.
Спасибо Наташе и Ивану за креативной сессию! 
#uniteandinspire
