Понедельник

Сегодня меня назначили ответственным за "физуху" на нашем отборочном лагере в ростове. В четверг я иду на мастер-класс, на котором мне расскажут, как и что конкретно мне предстоит сделать. Также мы сделали презентацию на английский язык. Прошла проверка комнат и перепись постояльцев ГК. Нам указали на наши недостатки и мы все их исправили. Нашу комнату можно также назвать образцово-показательной, тк у нас стоит только один минус, который мы получили после того, ка приехали после лагеря.
