|Хит-парад мыслей 21.09| #RiseUP

"Скажи человеку то, что он хочет услышать и он пойдет за тобой, убеди человека, что ему это надо и предоставь ему возможность получить это, и он сделает для тебя все" Умение правильно упаковать и представить свой продукт- одно из самых важных умений предпринимателя-именно эту мысль я выделил как главную идею сегодняшнего дня. Сегодня я практиковал себя в представлении своего продукта, первое мероприятие нашей команды #RiseUP было представлено и скоро увидит свет. Я научился правильно упаковывать свой продукт, делать его понятным и нужным  для потребителя. Это помогло мне на сегодняшнем представлении первого мероприятия, ведь независимо от того, что ты делаешь и представляешь, будь это услуга или мероприятие, оно является твоим продуктом,тем во что ты вкладывал усилия. Завтра я планирую провести первое мероприятие своей команды в Нескучном саду, собрать достаточную аудиторию и разработать план генерального мероприятия первого блока.
