Ежедневный отчет: день второй.

Всем хай. Начну с того что мой день начался сегодня немного позже чем у остальных. Потому что я с ДПО. Встал в 12. Зашел на Ютуб, посмотрел видео про франчайзинг. Узнал что когда вы покупаете франшизу, те люди у которых вы ее купили помогают вам в первое время во всем: начиная с локации, заканчивая тем откуда брать товар и тд. ✅Совет дня: не ограничивайтесь тем что вам дают в институте. Черпайте знания из всех возможных источников. Ну а касательно прожитого дня, все как обычно: лекции с 2 до 7, помощь бывшей команде КВН(да я когда то был квнщиком). Завтра планирую: определиться с точной датой проведения мастер класса, cоставить список необходимого, поднапрячь спикера с составлением плана мероприятия, продолжить набор участников. Да в принципе и все.
