Мои выходные

За последнии 18 минут этой недели хочу рассказать про свои выходные. Суббота была очень насыщенной: после пар мы сразу пошли на наше мероприятие: фотосессию на красной площади, с которой нас прогнали в первые же минуты. На новой локации мероприятие прошло отлично, правда мне пришлось покинуть команду до конца. Спасибо ребятам, что довели дело до конца успешно.За выходные я поняла, что при желании можно успеть все и мое воскресенье прошло уже в Питере) И пусть я пойду на пары с дороги, это не перекроет момх эмоций. С новой недели планирую продолжить путь к своей цели, а сейчас: спокойной ночи) #happymaker
