Мысли вслух. 12.

Главная мысль сегодняшнего дня: «Все – это не я!» 
Каждый день выжимаю из себя максимум для достижения поставленных целей. Сегодня был достаточно продуктивный для меня день: интересные пары, на которых я узнала много нового, достаточно информативный МК. Также сегодня наша команда сегодня очень ответственно подошла к подготовке завтрашнего мероприятия. 
Завтра я планирую провести мероприятие на высоте. Подготовиться к контрольной работе по математике. 
Моей целью на ближайший месяц стала: "Создать и провести успешный квест!" ("успешный" означает минимум 90% положительных отзывов от клиентов и вовлеченность не менее 20 игроков). 
Для достижения своей цели сегодня я предприняла следующие шаги: 
1 шаг – определила локацию для проведению квеста; 
2 шаг – определилась с тематикой; 
3 шаг - советовалась с знакомыми владельцами квестов о проведении подобного мероприятия; 
Хочу сказать спасибо Евгению Кривоногову за нужную критику и своевременную помощь! И хочу поблагодарить свою команду за крутую поддержку! Без вас я бы не справилась!
