23.10

#openmind
 Любое стечение жизненных обстоятельств - есть результат твоего отношения к ней. 
 В данном факте я убедился сегодня на паре по психологии, хоть и не редко до этого наблюдал его как в своей, так и в жизни других людей. 
 Интересно было изучить способы аргументирования на лекции по деловым коммуникациям, научился применять многие из них.
 На мастер классе подкрепил свои знания о воронке продаж, так как уже применял её на своём сайте.
 Встретились с командой обсудить результат выполнения наших заданий по повышению общего рейтинга.
 После отправился готовиться к сессии по праву.
 Планы на завтра: 
 1. Решить , какое мероприятие будем проводить для практикования воронки.
 2. Распределить роли.
 3. Продумать воронку.
