24.11.17

Пары проходили вяло и без особенностей. Хотя нет! В время второй пары пишет мне арендодатель и говорит дом у нас забронировали и заплатили 100% стоимость арены и депозит поэтому вынуждены вам отказать. И тут понеслось…. Обзвонил всех арендодателей в итоге добился того что они друг с другом обо мне говорили) Задействовал абсолютно все силы.  В это время была подготовка игротехников в теории города и танцы. После танцев получил бешенный заряд эмоций и поиски коттеджа уже был не так сложны! В итоге нашли 3 варианта из которых выбрали самый лучший и договорились о встрече.
