Фирс. 30.10.

День начался просто замечательно. Зайдя в маршрутку, увидела своего самого любимого, самого родного одноклассника/братишку/друга, да просто одного из людей, которые сделали мои школьные будни лучше, и которого я не видела с выпускного. Ещё полгода назад мы с ним вместе ехали в школу с диким ржачем, теперь мы ехали уже в институт, обменявшись лишь несколькими фразами, но зато вместе. 
  Теперь о команде. С девчонками сегодня совершали первые продажи нашей мини фирмы. И это безумно круто, когда люди покупают то, что ты им предлагаешь, да ещё благодарят и просят добавки. После пар пошли в огромную детскую библиотеку на соорганизаторство. Боже, как же там классно. Я бы каждый день там зависала. Ну почему родители не остались жить в столице?!
  Мастер-класс сегодня был интересный, потому что я люблю фильм "Легенда №17", и полезный, так как у нас сейчас в команде творится какая-то фигня между мальчиками и девочками. 
  Далее беседа с Андреем, разобрали каждого по косточкам, вроде все пообещали включиться в работу, тогда будет всё классно.
Цели на завтра: 
1. Сделать рассылку на почту нашей ЦА объявлений о нашем мероприятии
2. Выложить посты в инст
3. Посетить первый курс по блокчейн
#SUNKIDS
