14.11.17 "морковь"

Хух, сегодняшнее утро началось с очень сложной и динамичной тренировки каратэ, уже после 20 минут, я молила чтобы время шло быстрее, но, тем не менее, уже после тренировки, пришла приятная боль в мышцах и я поняла, что тренировка прошла на славу! Уже страшно за кютест! Что же там будет? Уйду ли я живой? Нужно вырабатывать и воспитывать терпение в себе, выкладываясь на каждой тренировке и преодолевая себя.! Помимо каратэ,сегодня я решила получить еще больше заряда эмоций и снова пошла на танцы! Повторюсь снова, но это таак круто заниматься тем, что тебе нравится, это питает тебя изнутри и ты делишься этим со всеми!
