31.10.17 - Топ-мероприятие всея лаборатории.

Друзья - наше все. Почему именно эта мысль? Так вот, в ночь с субботы на воскресенье мы организовали крупнейшую киноночь в истории лаборатории бренда на данный момент (227 человек, куча развлечений и почти 25000р прибыли на команду). Как же нам удалось организовать киноночь в настоящем кинотеатре? Здесь, друзья мои, помог мой друг, который раньше неоднократно устраивал киноночи в этом месте. Я ему предложил идеи об организации киноночи на Хэллоуин и он поддержал меня и согласился помочь в организации. Обязанности распределили мы примерно поровну. Большая часть организационных моментов в области договора с кинотетатром, диджеем и фотографом - Айдар (мой друг); аквагрим, игротехники, подборка фильмов и составление программы мероприятия - наша команда. Таким образом, благодаря нашей слаженной работе нам удалось не только заработать, но и скрасить досуг более чем 200 людей.
