Доброта - лучшее, что есть в людях. 22.09.

День начался с жуткой толкучки в метро, если бы не один добрый человек ( которому я говорю огромное спасибо ), служивший мне поручнем, я бы до РЭУ в целости и сохранности точно не доехала. С каждым днём всё больше и больше убеждаюсь, что в капитанах учатся поистине замечательные люди. 
  С командой мы обсудили завтрашнее мероприятие, подготовили всё необходимое. А также в который раз объяснили одному из нас в чём же суть нашего проекта, надеюсь, на этот раз он всё до конца понял. К сожалению, на завтрашнем мероприятии меня не будет, но буду держать кулачки за своих ребят, и я уверена, что у них всё получится.
  На математике была новая тема, сложно, но надеюсь, что пять лет в математическом классе не прошли даром. 
  Спасибо моим дорогим соседкам за ту тёплую атмосферу, которая царит в нашей комнате ( некие будут с нами ).
#SunKids
P.S. Илюшу ещё раз С Днём Рождения:)
