Жизнь

Живи.  Жизнь это всё , что у нас есть  . вы можете не успевать ничего, но жить вы должны успевать .К этой мысли я пришёл сегодня, ты должен жить , должен делать свой день. Ты права не имеешь  спать , если претендуешь стать великим. Ты просто должен брать жизнь в свои руки, и начинать творить историю . И не должно быть отговорок  насчёт того , что я начну  завтра , или вобще  я ещё успею. Да не успееты вы , жизнь слишком короткая , чтобы её тратить в пустую. Ты должен вставать с целью , и исполнять  эту цель . Жизнь  это твоё всё  и ты делаешь  себя. Что я сделал сегодня , чтобы стать частью истории , я  просто оформил свои картины, начал заниматься посадочной странициной и написал несколько картин. Что я хочу сделать завтра доделать , посадочную страницу. Я много раз говорил о своей цели и она не изменилась. Прости мой читатель пожалуйста , я не успею расписать весь свой пост . Мне нужно идти, просто вчера я лег , в 3 часа ночи , и больше не могу просто сидеть . Очень хочу спать. Спасибо мой читатель   #AdRem
