Ladder

Технически здесь должен быть отчёт о жизни нашего проекта совместно с глубокими мыслями по прошедшему дню. Но что делать, если все задания по проекту выполнены, ежедневных инсайтов не завезли, а писать псевдоинтеллектуальщину неприятно по умолчанию? Правильно, пространно рассуждать обо всём этом, заполняя эфир. Разумеется, лить воду тоже неприятно, но на данный момент это меньшее из зол. К тому же, всё это можно воспринимать как тренировку письменного изложения мыслей, и, возможно, в момент, когда мне по каким-либо причинам будет нечего сказать, это поможет мне дипломатично вырулить из ситуации.
