22.11.17

Не пошел на пары по состоянию здоровья (возобновились боли в спине) Решил сделать перерыв и сходить к врачу. Врач говорит надо поберечь сея и меня нагрузок. Я понимаю что бе нагрузок количество посещений на каратэ закрыть не получится и решил отдохнуть только 3 дня вместо 3 недель… Приехал в РЭУ на сборы и началоось. Забыл выучить стих но сказали что можно и в вс ну и хорошо. Начал активно решать вопрос с местом проведения общего тигриного мероприятия - обзвонил все возможные коттеджи нашел подходящий вариант и договорился о встречи.
