20.09.2017

Главная мысль  сегодняшнего дня - работать не покладая рук. Сегодня  было достаточно много работы над мероприятием, нужно было подкорректировать презентацию для воркшопа, написать речь и набросать план выступления для мастер класса. Также , сегодня начался турнир по футболу мы одержали 4 победы из 5  матчей и вышли в следующий раунд с первого места в группе, дальше будет только интересней. Как раз таки на турнире, я узнал о новом формате проведения соревнований, играли две команды 3х3 и одной из особенностей этого формата было то что  если твоя команда забивает гол то один футболист из команды соперников покидает поле до конца матча, было приятно попробовать что то новое. Завтра тяжелый день, предстоит много работы по мастер классу, нужно будет продумать выступление и речь, надеюсь завтра получится  провести этот день как можно более продуктивно. Спасибо нашему куратору Андрею за помощь с презентацией для воркшопа!
