Изучение

День вышел не таким каким я его ожидал. Из-за внутренних разногласий у меня составились планы которые не могут сбыться в принципе. Так как я понял что половине моих планов не суждено сбыться я начал изучение рынка и создание свечей. И на этом мне подняло настроение пока я не начал фотографировать. Пришлось повстречать очень противных личностей которые передвигались исключительно группой и разрушая за собой все и вся. Все это напомнило мне о неореализм (итальянский художественный стиль, который первоначально возник в литературе и кинематографе, а затем его влияние проявилось в искусстве фотографии)
