02.10|Хит-Парад мыслей| #RiseUP

Как проблемы влияют на команду? Эта мысл стала ключевой на сегодняшний день. Сегодня я на практике понял, что проблемы, встечающиеся на пути развития команды, помагают в ее развитии,укрепляют команду. Трудности ведут к улучшению команды, только если каждый участник команды правильно подходит к решению проблемы, сохраняя командные и коллективные ценности. Идеальное функционирование невозможно. Именно это делает жизнь команды #RiseUP насыщенной и веселой, а саму команду делают крепче с каждым днем. Вовремя правильно срефлектированная проблемы команды пошлана ее укрепление и увеличение продуктивности. Надеюсь Rise Up продолжит свое улучшение по такой траеткории в будущем.
