24.10 Кремль и все такое.

Сегодня я со своей командой ездила на помощь в организации мероприятия посвящённого дню матери в Кремле. Это было очень сложно. Мы упаковали 5.700 подарков. Я поняла,что работа,которая кажется не сложной,на самом деле не такая. Ещё я поняла,что могу перебороть свою лень и усталость,потому что когда все ребята начали говорить,что они устали,я упорно продолжала работать. Ещё я сегодня ещё немного продвинулась в разборе вопросов по предметам,которые будут на сессии. Ещё сегодня мне удалось пригласить в лагерь двух человек,благодаря тому что я с ними общалась в течение недели. Сегодня мне удалось на практике понять акцентуации характера. Много новых людей,которые рассказывали о себе,помогали мне "прочитать" их. Хочу сказать спасибо своей команде за то,что ребята не сдались и работали до конца.
