#Mary_tale 28.09

Сегодняшний день для меня  был достаточно волнительным т.к состоялся наш Workshop , на котором мы должны были следить за правилами выступления ( начиная от стиля презентации , заканчивая внешним видом спикера ) . Для меня , будучи тем самым спикером , это был еще один маленький шажок на пути к моей цели " Максимально легко выступать на публике" Не перестаю убеждаться в том , что единственный способ стать лучше в этом деле , это практика . Поэтому несмотря на свои страхи я четко решила , что буду преодолевать себя и пробовать выступать снова и снова .
