Мыслишки Мальчишки. 18.09

18 сентября - день, когда ко мне пришло полное осознание сути нашего сообщества после встречи с А. Г. Нечаевым. Также прекрасные преподаватели дали мне понять, что именно здесь личность может развиваться в полной мере в отличие от школьной системы образования, которая убивает всё творческое в человеке. Если сказать проще, то "Капитаны" - лучшее место для высшего образования. День был очень продуктивный, я с хорошей стороны показал себя на парах, научился делать презентации на мастер-классе, а также узнал, что намного лучше делать качественную работу, а не быструю ("на скорую руку"). Завтра я планирую встретиться с руководителем факультета "Медведи", проработать дальнейшие мероприятия с командой и ещё в большей степени постараться наладить контакты с людьми, с которыми пока не получилось связаться. Хотелось бы сказать спасибо А. Г. Нечаеву за то, что он произвел на меня впечатление, вдохновив меня на новые свершения.
