10.10

Главная мысль сегодняшнего дня - это надо лучше всё продумывать. Сегодня я отвозил приставку, которую мы арендовали у человека, но проблема в том, что это очень далекое место( Я потратил часа 3 на то, чтобы поехать, отдать и приехать обратно! Я не сильно огорчен, что не смог быть с моей командой сегодня, так как я тоже делал важное для нас дело! Также сегодня мы писали наши цели и просили их подписать) Моя цель -  это стать более явным лидером. День был не из легких, но я со всем справился) Завтра я планирую быть с командой и полностью вложиться в работу!
