Ножницы

Сказал ,как отрезал.Ножницы-крайне занятная вещица.Пара кусков метала с заточенными крайами. Но задумывались ли над архитипичностью данного приспособления. Благодаря малому усилию вы разрезаете материю на два куска.И никаких компромиссов .Никаких отговорок.Теперь два куска и соединить их в первоначальное состояние невозможно.Но это возможно только при целенаправленном разрезе,при малой приложенной силе.А если бояться,медлить,мять бумагу или иначе оттягивать момент ,то сил уходит в разы больше.Но остается лишь один вопрос.А как резать так,чтобы потом не жалеть?
