|Парад-хит 16.10| #RiseUp

Порой цель кажется такой близкой. "Нельзя на долго забрасывать идею выполнения цели"-эта фраза стала главной мыслью сегодняшнего дня. Верно говорят: идея живет 72 часа. Если не обращаться к своей идее больше этого времени, что желание идти к поставленнойидейнойцнли пропадает, человек перегарает. Для себя я понял, чтокаждыйдень нужно желать хотя бы небольшой, но шаг к своей цели, чтобы желание достичь ееникогда не покидало тебя. Постоянно стараться придумать что-то новое и необычное на пути к своей цели-еще один способ не остыть и продолжить движение вперед.Путь к моей месячнойцели идет по плану. Продукт выбран, команда собрана. Дальше-больше. #RiseUp запускают новый шок тренд #Ризупни, совсем скоро.
