Переосмысление

Знаете, иногда наступает такой день, когда ты просто останавливаешься и думаешь о том, что с тобой происходит, какие вокруг тебя люди, куда ты двигаешься. Сегодня я осознала, что моё поступление в эту программу, наверное лучшее, что со мной могло произойти. Всё это не просто так. До этого дня во мне было много сомнений и вопросов, но сегодня я поняла, что всё это - настоящий подарок судьбы. Хотя нет, подарков не бывает. Всё это результат моих мыслей и жизненных убеждений. Я уже сделала несколько ошибок, которые могут мне стоить гладкой жизни в университете. Но я буду стараться работать над собой.
