22 сентября. Перестань бояться!

Эта пятница была очень загруженной,но при этом запредельно интересной. Утром меня ждал доклад,к которому я готовилась весь вчерашний день. Я могла бы сказать,что рассказала его идеально,но это было бы не честно. Я поняла,что мне надо учиться рассказывать доклад ЛЮДЯМ,а не показывать,как хорошо я умею смотреть в листок. Это проблема,с которой я теперь буду бороться! Более того, мы сегодня провели замечательное мероприятие в парке,которое оказалось не таким простым,как мы думали. Не очень приятно было слышать отказ от людей,хоть таких было немного. Мы с ребятами научились контактировать с незнакомыми людьми и,мне кажется,что я немного избавилась от своего страха. Я хочу сказать огромное спасибо Алёне за то,что она всегда может разбавить слишком напряженную обстановку. Завтра мне нужно начать делать презентацию по следующему мероприятию.
