#Ladder

Сегодняшний день был очень насыщенным и разноплановым; если попытаться его визуализировать, он был бы похож на переливающийся калейдоскоп. Всё началось с тренировки по карате, на которой в спаринг партнёры я выбрал старшекурсника с оранжевым поясом. Он дал мне несколько советов, благодаря которым я наконец-то начал чувствовать свои удары и улучшил технику в целом. Было приятно услышать от него похвалу в конце и чувствовать, что с каждой тренировкой я расту над собой. Затем прошли стандартные пары по микроэкономике и математике, после которых был сбор игротехов, на котором мы получили наши задания и подробнее узнали о предстоящей поездке в Белгород. Далее мы успешно выступили на воркшопе. Большое спасибо членам жюри за констиуктивную критику. И, наконец, в конце дня мы провели общекомандное собрание, на котором обозначили текущие задачи в макро и микроплане. Главная мысль сегодняшнего дня, которой со мной поделилась наш куратор Маша Прохоренкова: "Если появляется небольшая задача, которую можно выполнить быстро - сделай сразу, а не держи в голове".
