Учитесь учиться!

Невероятно приятно учить что-то и сразу же эффективно это применять. Наши занятия построены как раз таким образом. Сначала мы узнаем какую то информацию, далее получаем задание на отработку. Совсем не сложно выполнять данные задания, если вникать в теорию. Сегодня у меня получилось. Я включилась в процесс и смогла понять, запомнить и применить информацию. Представив, насколько можно прокачаться, если делать так ежедневно, я поняла, сколько возможностей и информации я упустила. Ежедневно у нас проходит не более трех пар. Ведь совсем не сложно взять себя в руки всего на 4.5 часа из 24. Стоит только начать, чтобы войти во вкус и эти 4.5 часа превратятся в 6, 8.... В итоге, каждый день будет проходить наиболее продуктивно.
