Мысли вслух. 14.

Главная мысль сегодняшнего дня: «Если действительно работать, любая цель достижима!» 
Каждый день выжимаю из себя максимум для достижения поставленных целей. Сегодня я со своей командой провела мероприятие в школе. К нему мы готовились достаточно долго и много и результат нас очень впечатлил. Учащиеся оставили только положительные отзывы, руководство школы было также довольно. Мне очень понравилось быть в роли игротехника, рассказывать школьникам про программу и просто заряжать людей позитивными эмоциями. 
Завтра я планирую посетить курс по памяти. 
Моей целью на ближайший месяц стала: "Создать и провести успешный квест!" ("успешный" означает минимум 90% положительных отзывов от клиентов и вовлеченность не менее 20 игроков). 
Для достижения своей цели я предприняла следующие шаги: 
1 шаг – определила локацию для проведению квеста; 
2 шаг – определилась с тематикой; 
3 шаг - советовалась с знакомыми владельцами квестов о проведении подобного мероприятия; 
Хочу сказать спасибо Евгению Кривоногову за нужную критику и своевременную помощь! И хочу поблагодарить свою команду за крутую поддержку! Без вас я бы не справилась!
