Отчет 10.11

Случаются моменты, когда напряжение и усталость берет верх, и случаются, как я их называю «плохие» дни. Когда ты теряешь всю энергию, кажется, что все что ты делаешь не имеет смысла. Даже когда все кажется очень плохим и нестоящим, важно понимать, что это все временно, что хандра проходит, происходит так сказать перезарядка, ведь невозможно все время быть бодрым и веселым, так же как жизнь не состоит только из белого, обязательно должен присутствовать чёрный, чтобы ценить то, что ты хорошего имеешь в жизни. Человек таков по своей натуре, что быстро привыкает к чему-то хорошему и начинает воспринимать как должное. Поэтому иногда нам нужно наминать, что мы можем потерять, привнося что-то плохое, чтобы знать цену «светлого» и доброго.
