29 сентября/Axel Boy - Flashback

Вечер добрый! Какой же сегодня был бомбический день!) За это огромное спасибо моей команде #PeachGroup) посетили ещё одну школу, познакомились с крутыми ребятами, провели очень интересную игру "Бомбоубежище" по мотивам фильма, сделали кучу фоток и видео, эвакуировались при пожарной тревоге и нас приняли за школоту (это не шутки), сняли мини-влог, придумали ещё одно мероприятие и уже во всю готовимся к нему! И это только малая часть всего того, что произошло за сегодняшний день) как же мне нравится такая атмосфера! Столько положительной энергии я ещё не получала!) Ребят, спасибо, что вы есть у меня! Нас ждёт прекрасное будущее!!!
