Отчёт 27.10.17

Сегодня день прошел в суматохе. С утра я встал и погнал сразу в РЭУ. По приходу сел и начал быстро-быстро переписывать свои конспекты на чистовую, так как я выступал на микроэкономике с презентацией. Выступил довольно-таки хорошо. Было пару замечаний, а вообщем все гуд. После пар я с Олегом сразу пошли снимать соц. опрос в РЭУ, на тему поэзии. Собрали и сняли ребят, которые захотели высказаться и по отвечать на наши вопросы. Почему поэзии? Потому что у нас сегодня проводилось мероприятие на эту тему. На самом мероприятии меня, к сожалению, не было. Но, я надеюсь, у ребят всё прошло чисто и гладко. Приедут и расскажут что да как у них было. И я сам охотно почитаю их сегодняшние отчёты, чтобы погрузиться ненамного в атмосферу вечера поэзии... Вечером я поехал на вокзал покупать билеты на поезд домой. У нас сейчас началась неделя сессии, и поэтому пар целую неделю не будет. Только экзамены. А я уже сдал все свои экзамены досрочно и у меня появилась возможность съездить домой. И почему бы ей не воспользоваться? Уже завтра я собираю вещи и еду домой). Но на этом моя работа не прекращается. И из работы я не выключаюсь. Буду делать такой же объем работы, что и сейчас, даже больше, потому что сейчас начнётся подготовка игротехов к лагерю. Я договорился с Ксюшой, что буду выполнять все задания на дому. И буду всегда на связи, если будет нужна какая-либо помощь, то обязательно помогу!
