Отчёт о 21.09

На парах также получил много информации, после пар поехали организовывать мероприятие в детском саду-устраивали мастер класс. Главная цель, в первую очередь, была доставить удовольствие детям и научить их чему-то новому, ну а также привлечь как можно больше людей к этому событию. И у нас это хорошо получилось, я считаю, что для первого раза это был отличный опыт. Получил много эмоций от общения с детьми, а также и большой опыт, который был получен сегодня. Хочу побрагодарить свою команду за сплоченность, а также воспитателей и детей за внимание!
