#DRAGONFLY

Главная мысль сегодняшнего дня - всегда с позитивом и с улыбкой выполнять командную работу. Сегодня мы с моей командой проводили мероприятие, направленное на детей маленького возраста. Изначально дела шли плохо, однако затем - освоившись, мы смогли собрать большое количество детей и смогли подарить им  кучу позитивных эмоций! Детям все понравилось - и это значит, мы с моей командой выполнили нашу миссию. Безусловно, нам тоже все понравилось. Я с открытой душой могу сказать, что первый блин не комом)
