Война и мир

Глава 1. Утро
     День начался не так уж и позитивно. На лабораторной  работе по биохимии ничего не получалось, да ещё было очень много мыслей о  себе. Сегодня узнала/поняла, что не считаюсь с другими людьми. Стало  дико интересно, поэтому поспрашивала у подруг, с которыми долго знакома.  3 из 4 считают, что это не так, дала даже возможность высказать мне  все, что им не нравится во мне. Ценю то, что они по ходу общения сразу  указывают на то, что их раздражает. Поэтому сейчас и нечего было  говорить. Только одно, я слишком много сижу в телефоне) Также они мне  дали некоторые советы и помогли подумать над всей ситуацией, которая у  меня сейчас складывается.
