6.11 Отдых удался

Сегодня я конкретно смог задуматься над собой и тем, как мне стоит жить. Плюс ещё посмотрел классный фильм «Джунгли», в котором показано тяжелое путешествие одного человека. Этот фильм меня вдохновил)
Также очень рад, что от канала люди мне пишут и интересуются, а главное понемногу подписываются) Это те живые подписчики и люди, которых, как сегодня я понял, мне не хватало для продолжения своего канала)
Конечно мне говорят о моем бездействии в рамках какого-либо направления, и теперь реально вступает в силу тайм менеджмент. Когда я знаю что мне делать и к чему стремиться, проще планировать своё время. И большую часть времени я собираюсь тратить на деятельность, которая вдохновляет: Youtube, общение с хорошими людьми. И небольшую часть на дела, которые тупо надо сделать. Понял, что теперь не стоит тратить время на любимые занятия, которые направлены исключительно на хорошее проведение времени, как простое общение или же игру на гитаре (если это не имеет другой цели). 
Пока знакомился с девушками, нашлась одна, которая просто необычная. Она необычная своим мышлением. Когда я с ней общаюсь, я вижу, что есть хорошие люди, ради которых и стоит жить. А то большую часть только и видно, что это обычные самовлюбленные девочки, которым только и требуется разве что внимание, в то время, как они сами из себя огромную личность и не представляют:(
И ютуб сейчас для меня, лишь способ того, как я могу помочь людям, зарядиться самому, а в последствии и заработать)

Ну ладно, перейду к планированию недели)

Задачи на неделю:
Выложить 2 видео (обычно сценарий приходит ко мне по мере съемки, однако лучше уже задумываться, что я хочу передать подписчикам в видео)
Набрать 100 подписчиков на канал (рассылки друзьям) - уверен, сделаю)
Сделать отчеты по предстоящим мероприятиям (с меня видео составляющая)
Дочитать до 5 главы «Психология влияния»
Ну и доп помощь команде, которая потребуется
Познакомиться с 5 интересными людьми (интернет, живое общение, на разборе)

На завтра:
Проснуться на карате
Провести съемку мероприятия
Приступить к съемке видео для канала
  Придумать цель
  Найти людей, которым это интеремно или же просто привлечь
  Снимать материал
Сделать рассылку моим одноклассникам и родственникам (30 человек)
