26\10

Вот и закончился еще один день! Как он прошел? Весь на нервах! Целый день!
К восьми часам я приехал в гаи чтобы сдавать экзамен. Сдавая экзамен, я понял что у меня левая нога сильно трясется и это может провалить экзамен! Но все же с тресящейся ногой я сдал! Потом ожидание в 1:20 и.. "Кузнецов, подождите еще час" прийдя, отстояв на улице еще минут двадцать я сел, проехал я больше 20 минут, и тут задача развернуться, я сделал все правильно, но инспектор посчитал что я ошибся! Что? За что блин? Пересдача! Очень обидно! Ведь я все сделал правильно, но в этой ситуации не возможно доказать правоту! Так что прийдется идти на пересдачу! 
Также в своем проекте я сделал сегодня одну ошибку! Из за которой тоже пришлось сильно понервничать, но все подитожило др Ксюхи Ческидовой, за что большое ей спасибо, я очень рад что познакомился с ней и желаю ей всего того что она хочет (об этом подробней будет в посте в инсте) Ну а сейчас я еду домой с мыслью что опять не высплюсь завтра
