Остаётся только удивляться  22.10.17 #ADREM

Это было круто!!!!! Сегодняшний день запомниться мне  потрясающими эмоциями, незабываемой энергетикой, страстью и любовью к любимому делу. Сегодня было наше мероприятие "Голос. Дети". Хоть пришедшие люди казались детьми, но в них нет ничего детского. Они взрослые люди, идущие к цели и умеющие работать в полную силу. Меня поразило как они взаимодействуют с публикой, общаются с другими ребятами и с радостью фотографируются, обычно из-за усталости и переизбытка внимания развивается безразличие, но у них такого нет.
