Голова на взрыв

Главная мысль дня: когда слишком много разных задач из разных сфер это не очень продуктивно, голова просто разрывается, ты не понимаешь что тебе делать, что делать в первую очередь, это всё как то напряжённо.
Сегодня я сделал: сходил на карате за долгий период отсутствия из-за ноги. Посетил тренинг по памяти, как и в прошлый раз всё прошло классно.
Сегодня я узнал: получил много полезной информации на тренинге по памяти. Что многозадачность очень сильно нагружает мозг.
Сегодня я научился: новым полезным вещам на тренинге.
