Отчет за 24.10

Сегодня был довольно сложный день, и сложность его заключалась не только в каких-либо очень важных делах, требующих максимум внимания и напряжения (не считая контрольной за модуль и диф зачета), но и в долгой подготовке к этим ответственным тестам, и в планировании следующей недели и следующего года. Сегодня я поняла, что либо ты должен делать все и все успевать, либо делать все по минимуму, ведь все равно высокого уровня отдачи от второго варианта не будет. Сегодня я решила разобраться с графиком на следующие 10 месяцев (правда, закончу его завтра). Этот список задач включает в себя неимоверный список дел, к сожалению, практически полностью совпадающий со списком прошлого года. Но тогда я (не знаю почему) не понимала ответственности, которая стоит передо мной. Ответственность за карьеру, за достойную жизнь, за разностороннее развитие. Самое интересное, что план у меня есть, как дойти до уровня, к которому я стремлюсь, я представляю, НО зачем мне это нужно (кроме, конечно, общих слов вроде "это хорошо", "это правильно", и "так надо") я не знаю. Довольно необычная ситуация, наверное. Обычно все наоборот хотят многого, но не делают ничего, а я стараюсь, но не вижу точной цели и мотивации. Когда наш куратор сказал написать нам цели и пути их достижения, он привел в пример мотивации фразу вроде "если я этого не добьюсь поставленного результата, то я откажу себе в том-то и накажу себя так-то". К сожалению, я не считаю это тоже особо сильной мотивацией, ведь если я считаю нужным что-то сделать, то сделаю это и без самопоощрений и наказаний, а если считаю, что мне это абсолютно не нужно, то просто не выполню обещание себе (а зачем мне давать себе бесполезные обещания?). И вот опять в описании целей я пишу слово "надо"... Нужно срочно найти себе нормальную мотивацию! Ведь на "надо" далеко не уедешь. Но как?
