#Ladder

Сегодня был максимально долгий и неинтересный день. Я понял, что настал тот период, когда лежать дома и болеть скучно, непродуктивно, да и вообще не круто. Привыкнув к настолько интенсивной работе в капитанах, становится некомфортно ощущать себя немного вне игры, даже оставаясь на связи с командой и участвуя в обсуждениях. Хочется уже скорее начать действовать, и я рад, что завтра этот момент настанет - мне предстоит провести игру "мафия". Как я уже писал раньше, по ряду причин я считаю эту игру одной из самых недооценённых, и поэтому надеюсь, что сумею привить ребятам азарт к ней и получить удовольствие от процесса. Хочется выразить благодарность моей команде Ladder за поддержку и ещё раз сказать им, что они классные.
