iкона

"кто этот загадочный человек и какова его миссия на этой планете?" - такие мысли посетили меня сегодня утром в московском метрополитене. 
весь свой путь от лермы до таганки я наблюдала за мужчиной, но действия его не сменялись: он тщетно пытался обрезать по краям икону на экране последнего айфона. 
зачем? с какой целью? 
я уже думала, что ответа не последует, и заранее отчаялась, но как только всем известный голос объявил мою станцию, я бросила полный надежды взгляд (можно сказать, прощальный), и всё встало на свои места.
теперь эта ровно обрезанная икона стояла на его аватарке вконтакте. 
я заметила детскую радость на его лице и со спокойной душой покинула вагон....
