Отпуск день 4

Время проведённое дома летит всегда быстрее, незаметнее. Так как много встречаюсь со своими друзьями, время это последнее на что можно обратить внимание. Дни мои по сути однообразны, но и намного красочнее в сравнение с обыденностью которая так или иначе в учебное время нас одолевает. Я мало чего могу описать, темболее мало что могу сказать про период который я нахожусь в своём родном городе. Так как цели и задачи формируются минута в минуту, и мало какие планы строятся на будущие. Поэтому все самое интересно будет когда я прилечу обратно в Москву)))
