27.09

Главная мысль сегодняшнего дня - это всегда учиться узнавать новое. За сегодняшний день я сделал очень важную для меня личную цель. К сожалению, я не очень сильно помог команде за этот день. Также наша команда выступила на воркшопе, и я узнал, какие недостатки присутствовали у нашей презентации. Я и моя команда обязательно учтет это в будущем. Так мы просидели до конца воркшопа, чтобы набраться больше знаний! Завтра же я планирую сделать очень крутое мероприятие в школе и открыто пообщаться с ребятами! Я уверен, все получится!
 #RISEUP
