|Парад-мейкер| 20.11 #RiseUp

Сегодняшний день дал понять мне, как важно деконструировать свои цели. вопрос рамотного рассчета страгигии стал главным на сегодняшний день. Очень часто я брался за новые дела, оставляя старые. Со временем я понял, что очень важно постоянно "подогревать" себя в совем деле, что не остывать к нему. Делать это очень просто: постоянно делать небольшойшаг в продвижении этого дела, маленькое дело, которое все равно будет греть в тебе интереск своим начинаниям. Также я понял, что деконструированные, разложенные цели, рассчитанные шаги, помогают добиваться поставленных задач более просто и легко. Если заранее рассчитать все свои действич, то вероятность "ступора" в своем деле минимальна. А пока, готовьте свои поля и грядки, томат идет к вам, скоро...
