30.10 // мой стандартный понедельник

Погода в Москве и области просто пугает, в выходные вся машина была в снегу, а сегодня так вообще дождь ни разу не переставал идти. На улицу выходить вообще не хотелось, но пришлось, несмотря на то, что валяюсь с температурой. Сезон отпусков закончен, все привезли разные бактерии и на нас уверенными шагами наступает пора вирусов. Ещё меня очень порадовала новость о том, что до конца приёма статей на Плех чтения осталось ещё 12 дней. Ура! У меня есть время, чтобы подумать как следует. Честно говоря, даже не знаю, зачем взялась за это. Всегда туго идут такие работы. Я люблю решать вопросы по мере их поступления, быстро и решительно.
