21.11

Сегодня я заболели не пошел в университет,надеюсь сумею быстренько оклиматься. Лагерь через 2 недели и у меня есть куча работы. Самое важное сейчас, это разработать презентацию своей истории успеха и защитить её завтра, надеюсь все пройдет хорошо. Так же сегодня я посетил, можно сказать мастер-класс, на котором я получил основные знания, которыми должен обладать вожатый. Уверен, что у меня получиться создать дружный, сплоченный коллектив. #triangle сегодня не видел и уже соскучился, надеюсь наше ближайшее мероприятие, которое пройдет в четверг, будет успешным.
