Нужно ли быть оптимистом? (15 ноября)

Да, вопрос немного странный. Но очень простой - с одно стороны оптимистом быть классно, ибо ты всегда во всем стараешься видеть только хорошее. Но с другой - существует мнение, что оптимисту тупо не замечают проблем, и живут, закрывая на них глаза. Так кем, лучше быть: человеком, неверующий, как проблем, так и их решения, или же угрюмым скептиком, который замечает все негативное, но это помогает ему менять это. Ни то, ни другое. Нужно брать лучшее из этих противоположностей. Черный и белый ярче, чем серый, но именно последний сильнее помогает в жизни добиться чего-то. Нужно видеть не только отдельные цвета, но и полутона.
