#Ladder

Сегодня наша команда посвятила всё своё время разработке сценария видеоролика. Вчера мы потратили кучу времени, чтобы найти в интернете хоть что-то похожее на то, что мы хотим, однако качество абсолютно всех найденный роликов про самоопределение и профориентацию было гораздо ниже среднего. Поэтому сегодня было принято решение, которое легло в основу главной мысли дня: "Не можешь найти - создай". Мы с нуля разработали сценарий нашего ролика, прояснили, где нужно его снимать, и начали договариваться со школами и инновационным центром Сколково. В целом мне понравилось, как прошёл сегодняшний день. Ожидания меня не подвели, и на данном этапе наш проект работает с самой высокой производительностью, поскольку все мы заряжены на результат и, что самое главное, понимаем, зачем всё это делаем.
