Ежедневный отчет

Сегодня день перед презентацией. Но не суть. После занятий мы собрались не всей группой, я могу сказать что это было неправильно, но когда кого-то нет люди больше могут сказать и я узнал много чего нового. Это заставило меня подумать о том почему у нас все "не так". Я понимаю что когда стал капитаном команды я не влился в это сразу пошли проблемы недочеты. Не правильно распределены роли, кто-то делает много кто-то мало ,кто-то не понимает что делать. После разговора я решил что нам стоит все обсудить. Потому что многое накопилось на эти несколько недель. Я понимаю что неделя выйдет не продуктивную. Но по моему мнению появилась важная не решенная проблема, которую стоит решать.
