30.09.17

Последний день сентября. Трудный, но невероятно заряженный день. День, когда я была методистом небольшого "праздника" в лесу - нашей полигонной игры. День, когда я поняла, как много мне еще предстоит изучить и узнать. По эмоциям - небольшая опустошенность. И хотя все ребята уехали довольные, и мне до сих пор приходят сообщения от них, я не могу считать, что хорошо справилась со своей ролью, не сделала свой максимум. От этого плохо. Нужно больше, выше и сильнее. Нужно всегда быть лучшей версией себя.
