Главное питание и сон.

Сегодня ооочень насыщенный день! Для начала, утром было карате, на котором было всего 8-10 волков. Это так не привычно, заниматься в зале, когда вас так мало. Во время тренировок я почувствовала себя не очень хорошо, и к сожалению некоторую часть тренировки тренер запретил мне не то, что заниматься, мне запретили просто вставать. Но потом, когда мне все таки разрешили встать, у нас начались спарринги, которые мне нравятся, потому что так можно отрабатывать удар и начинать привыкать к боли.
