Работа

Если вы читали предыдущий пост то поймете почему написан данный пост. Если кому то стало интересно где я работаю и почему не сплю по ночам. В общем, начну с того что у моей мамы свое праздничное агенство(свадьбы, дни рождения и другие мероприятия). Давным давно, когда я был еще ребенком, я хотел стать звукорежисером, вот не знаю почему, правда. И когда мне было лет 14 я пошел на самые обыкновенные курсы, можно назвать их диджейскими. Там я узнал какое существует оборудование как на нем работать и тд. Прошел я эти курсы. Честно сказать когда узнал основу данной профессии, как то перегорел. Но спустя 4 года, мама спросила меня помню ли я что да как, я сказал что помню и после этого она стала брать меня на работу диджеем(чаще всего свадебным). Если честно это не очень сложно но приносит довольно таки солидный доход. Но свадьбы же не проходят ночью, почему я не сплю по ночам? Дело в том что очень часто поготовка к мероприятию идет за день до него(бывает за 3 если заказ объемный), так вот, также я помогаю в оформлении данных мероприятий: задники, арки и тд(декор), тк лишние деньги лишними не бывают. Как говорит моя мама лучше она заплатит мне чем кому либо другому со стороны. Как же я научился все это декорировать? Просто я с детства ездил с мамой на работу и давно все запомнил, и когда дело дошло до практики то я очень быстро учился. В принципе, это все что я хотел рассказать) Спасибо тем, кто дочитал до конца. Если есть какие либо вопросы задавайте)
