10 000 часов

10000 - вам о чем то говорит эта цифра? Лично меня она сегодня заставила задуматься. Объясню над чем. На данный момент я читаю книгу Малькольма Гладуэлла "Гении и Аутсайдеры", в которой говорится, что достижение высокого уровня мастерства в сложных видах деятельности невозможно без определенного объема практики. Ученые выяснили, что, для того чтобы добиться успеха в той или иной сфере, будет достаточно 10000 часов кропотливой работы. А это эквивалентно 3 часам в день или 20 часам в неделю на протяжении 10 лет. Какой вывод я из этого сделала? Если я хочу добиться успеха в бизнесе, я должна посвящать ему больше времени (как минимум 3 часа в день).
