Мысли Мальчишки 25.09

Я понял, что человек должен быть твоего размера или же больше, чтоб тебе не приходилось становиться меньше, чтоб его не раздражать. Это сложно. Это как жить в доме, где потолок чуть ниже твоего роста, все время немного дискомфортно, а потом дискомфорта становится так много, что остаётся только выйти, чтоб не остаться на всю жизнь с головой втянутой в плечи. Поэтому иногда следует менять круг общения в пользу своего развития. Примерно к этой мысли нас подвёл Вячес Московский, объяснив на своей жизненном примере, насколько по-разному развили свой интеллект и свою личность он и его друг. Ему уже не о чем разговаривать с другом, поэтому человек развивается только тогда, когда находится в посто поиске.
