|Хит-парад мыслей 20.09| #RiseUP

В чем отличие коллектива от команды?  Это и является главной мыслей сегодняшнего дня. Сегодня я смог организрвать второе мероприятие со своей командой #RiseUP. Сегодня, впервые для себя, я  смог построить схему корпоративной культуры в нашей команде (нельзя не упомянуть замечательного генератора идей нашей команды- Александра), что значительно систематизирует и облегчит работу над нашими достижениями. Я, как  самый настоящий противник коллективизма, всегда был на стороне жесткого разделения обязаностей и изолирования людей в командой работе, однако во время работы в настоящей, сплоченной команде, состоящий из людей с общими интресами я понял, что команда, в отличии от коллектива, несет в себе прежде всего общие ценности, объеденяющие каждого члена команды, мотивирующие его на совершение новых достижений. Такие ценности формируют главные цели команды.Поэтому очень важно строить команду, как объединение людей с общими ценностями и целями, а не как коллектив, наделенный лишь управленцем...
