Ladder

Сегодня был невероятно длинный день - даже не верится, что всего 14 часов назад у меня начались пары. К вопросу о них, сегодня нам рассказали про систему работы яндекс директа. Я узнал, что только у России существует настолько крупный национальный поисковик. Также на теории менеджмента нам рассказали про особенности управления малым бизнесом, крупными корпорациями и государственными структурами. После этого мы с командой обговорили все детали завтрашнего мероприятия в рамках большого форума "Россия, устремлённая в будущее", назначили ответственных за те или иные моменты и затем приступили к работе по входящим заявкам конкурса. Должен сказать, что сегодня я чувствовал действительно большую ответственность, когда ставил ребятам оценки - от этого напрямую зависит их будущее, и всего один балл может сыграть ключевую роль в их жизни. Главная мысль сегодняшнего дня: "Оценивай холодно и справедливо".
