Лирическое отступление

Как же приятно найти среди двух сотен славных ребят человека, который разделяет твое увлечение, твои взгляды, вкусы. Настоящего единомышленника, с которым, возможно, в будущем ты будешь заниматься одним делом. Такие моменты придают мне уверенность. А еще, уверенность придает мне мое новое оборудование, которое сегодня наконец-то доставили. Теперь, когда еще один шаг на пути к мечте сделан, остается лишь вплотную начать заниматься обучением и практикой, а также научиться совмещать это с учебой и деятельностью Kinger.
