Сколько ты стоишь?

Сегодня я решила отойти от привычного вам, мои постоянные читатели (Аня, Даша), заголовка, аля "Катюха и ..". Вместо него поставила вопрос дня. Как-то сегодня речь зашла о ценности человека и вопрос "Сколько ты стоишь?" заставил меня задуматься.. Сначала было просто удивление от вопроса, потом смешно, после, глубокими копаниями в голове я зашла до темы своей личной ценности обществу, чем я могу быть полезна, что умею и для чего вообще живу. А вроде просто кто-то в шутку задал вопрос ))
