Максимально вовремя

Сегодня мой куратор сказал очень важные слова, которые явились почвой для "подумать" и дали возможность получить ответы на некоторые вопросы, спасибо ему за это. А теперь о прошедшем дне, Поехали... 

-Сегодня я сделала вывод о том, что не многие люди ценят то, что для них делают, это так странно, а потом поступают вопросы "А что происходит?", "Почему ты ведёшь себя иначе?" и такие вопросы максимально выбивают. 

-Сегодня я научилась продавать нефть для государства и внешнего рынка, это довольно интересный опыт, учитывая то, что совсем не дружишь с экономическими задачами. 

-Сегодня я узнала, что все члены моей команды совершенно разные люди, кто-то любит серьёзные и взрослые вещи, а кто-то шуточные и весёлые, это так сложно уживается друг с другом,но таким образом мы дополняем обе стороны. И жизнь в #красныйхолодильник становится интересней. 

-Завтра я планирую отснять наше бомбезное видео, подготовиться к нашему бомбезному мероприятию и посетить бомбезную тренировку по каратэ. 

-Спасибо Антону Станиславовичу за то, что вправляет мозги. Спасибо моей команде за их нескончаемый поток идей. И спасибо всем тем людям, которые находятся рядом!

Всем хорошего вечера!
