Безработный (21.09)

Сегодня окончательно уволился с работы, потому что не получается совмещать 2 учебы, зал и работу (я на ДПО). За время работы в компании Nike я получил много опыта, а именно опыт в розничной продажи, технику эффективных продаж, различные приемы мерчендайзинга, навыки общения с клиентами, как построить дружественные отношения в коллективе и многое другое. Так же довелось временно исполнять обязанности администратора, т.к. я работал в магазине с открытия, и познать "кухню управления" изнутри. Я считаю очень важной вещью индивидуальность, потому что все люди разные и к каждому надо найти свой подход. Так же проще регулировать отношения с людьми, когда тебе доверяют и знают, что ты выслушаешь и поможешь в трудную минуту. Есть еще одна черта, такая как умение вовремя закрывать необходимые дела, потому что со временем все накапливается и становится труднее.
