Очередные мысли по поводу реформации образования

По моему субьективному мнению современный мир страдает от неэффективности установленных систем образования. Будь-то страна третьего мира, или сверхдержава, везде наблюдаются промахи и недочеты. Новые технологии, призванные облегчить жизнь человеку, наоборот, осложнили его, люди стали больше отвлекаться, меньше читать. Больше проводить время за интерактивными развлечениями, включая людей пожилых. Плохо ли это? Не совсем. С установившейся тенденцией бороться бесполезно, но можно ее направить в нужное русло. Прекрасным примером является вовлеченность гигантов игровой индустрии, таких как Ubisoft, они создали игру, действие которой проходит в эпоху Древнего Египта и Римской Империи. И это бы событие не было столь радостным, если из самого виртуального Египта не стали бы делать полноценную интерактивную энциклопедию с достойным графическим оформлением и проработкой каждой детали без самой игры. В это тяжело поверить, но скоро мы станем свидетелями чего-то совершенно нового, знания людей будут плотно укреплятся в их собственных головах благодаря тому, что не придется работать с сухой и неинтересной книгой, слушать бредового учителя/профессора (что происходит в 87% случаев), конспектировать не полезную информацию. С той поры ученики и студенты будут переживать все через свой собственный опыт, они будут иметь свои переживания во время исторической схватки либо сложного инженерного решения, ошибкой которому может быть авария на большом произведственном обьекте. Со стремительным развитием технологий виртуальной реальности, это все станет скоро обыденной вещью. Информация, полученная таким образом, будет крепко сидеть в голове у человека, так как она будет нести в себе яркие, на на что не похожие эмоции.
