#ШтурманS

Сегодня позанимался на парах ( Теория управления, ТГП, Англ яз), затем , вместе с командой, пошел на квест . На первой паре лучше всего запомнилось то , что глава компании владеет всего лишь 10% информации о собственной компании , все остальное от него прячут ( не договаривают , скрывают , ботся сказать что-либо из-за страха быть уволенными ) . На второй хорошо запомнилась новая история из жизни преподавателя , довольно полезная история ( не буду рассказывать сюжет истории)  , думаю, в будущем каждый столкнется с подобной проблемой , но те , кто были на паре , уже знают как выйти из нее с максимольной выгодой для себя . Завтра я планирую позаниматься каратэ и микроэкономикой, затем обсудить ближайшие планы с командой , после пойти покататься на коньках . Спасибо всем за очередной классный день .
