Не хочу, но буду

Делать что-то превозмогая себя - хорошо. Не каждый способен даже на это, но в какой-то момент можно перегореть. Да, звучит странно, что лично у меня так часто бывает. Даже если мне нравится то, что я делаю, в определенный промежуток пути наступает промежуточная позиция между ленью и "я всё могу и у меня всё получается". Ты вроде как и делаешь, но чисто чтобы сделать. Причем, что интересно - не для кого-то, а для себя. И как только такое замечаешь - нужно не продолжать в том же духе, а остановиться, все переосмыслить и продолжать с прежним запалом, ибо иначе нельзя.
