#Ladder

Сегодня я попробовал себя в роли сценариста. Казалось бы, идея для видео есть, все сцены продуманы, осталось только записать это всё на бумаге, снять на камеру и торжественно презентовать. Но нет, не всё так просто: для каждой сцены нужно подобрать наилучший ракурс, определить, что будет в кадре, проработать фишки со смещением фокуса и уделить внимание тому, чтобы крупный, средний и дальний план гармонично чередовались между друг другом, не противореча смыслу сцены (переживания лучше снимать крупным планом, взаимодействия - дальним итд). Короче говоря, сценарий для двухминутного ролика занял 3 компьютерных экрана :) Было трудно, интересно и, что самое главное, конечный результат мне реально понравился. Помимо этого сегодня наша команда закрыла несколько ачивок и распределила обязанности по мероприятию.
