МЫ ТОЛЬКО ЗДЕСЬ И СЕЙЧАС

Гулять по вечерней Москве под руку с дождем. Растворяться в музыке уличных музыкантов. Чувствовать на душе легкость и умиротворение. Ехать в вагоне метро и улыбаться. Бесценно. 
Это как попасть в параллельную Вселенную, наяву увидеть тысячи звезд, которые сегодня были крайне благосклонны ко мне.
Ведь день выдался чудесным!

На лекции по психологии я узнала 4 типологии управленцев, научилась определять психологические сценарии и поняла, что настоящий лидер - это тот, кто может скомуницировать с каждым в команде, согранизовать ее деятельность и построить отношения доверия и уважения в коллективе. Уважение - это принятие того, что другие люди отличаются от тебя, и мыслят по-другому. Так и происходит развитие человека: когда на его мнение есть другое мнение, когда происходит взаимообогощение и непрерывные мыслительные процессы. А если люди думают одинаково, то что они могут дать друг другу?
