21.10. #морковь

21.10.17 #морковь
 Даже крайний выходной день может быть полноостью занятым после которого ты ощущаешь себя выжатым и уставшим, но это приятная усталость. Сегодня у нас прошел мастер-класс по соционике, котрый озадачил мою голову на раздумья к какому же типу я отношусь . Будучи на мастер классе была уверенна, что я рационалист, но приехав домой, теперь позиционирую себя в качестве иррационалиста. В общем,  сложно. Хочу ,чтобы следубщая неделя была более продуктивной и я бы уже каким то образом стала ближе к своей целе.
