26 сентября

Сегодня я осознал, что либеральный строй внутри команды не приводит ни к чему хорошему. Когда в команде есть один определенный лидер - формирователь, который четко ставит задачи и следит за их выполнением, то работа идет в нужном русле. Поэтому начиная с завтрашнего дня мы вводим приложение Trello в список обязательных программ для того, чтобы каждый член команды был в курсе всех задач и мог следить за степенью их выполнения, и я лично буду следить за тем, как каждый из членов команды выполняет возложенные него него обязанности.
