Время

Скука. Это слово описывает мои пары. Были лабораторные работы, которые ведёт скучный и непонятный препод, поэтому не всегда знаешь, что нужно делать. Сегодня ещё были выборы на пост председателя в общежитии. Было очень волнительно, не представляла, что произойдёт. И ура, моя кандидатка стала председателем. Очень рада за неё! Не зря потратила кучу сил и нервов на написание своей программы. А я теперь у неё стала заместителем по проектной деятельности. Предложения на университетские проекты не принимаю. Эх...а мне вчера предложили стать ответственной за СМИ на Плехановском балу. Но не нужно рваться во все открытые двери, можно и разорваться.
