Отчет за 13.10.2017

Сегодня мы провели очередное мероприятие) это был творческий вечер. Хоть народу бфло не очень много, но все было ояень мило и душевно.  еще на нас пришло посмотреть руководство, поэтому было еще и весело))) с подготовкой мы конечно чуть чуть налажали, многое оказалось не учтено, но мы все еще учимся, все впереди.  только главное, чтобы никто не истерил. завьра у нас сбор с держателем, где он нас будет очень сильно ругать и возмущаться. уже боюсь... но это будет завтра, а сейчас спааать #OpenMind
