Мысли Мальчишки 20.09

20 сентября - день, в основу которого легла мысль о тайм-менеджменте. Необходимо находить баланс между работой и полноценным отдыхом. Грамотное сочетание позволяет найти наиболее эффективную модель. Надеюсь, у меня получится её применять. Сегодня, например, получилось, и я, сходив на лекции, пошёл на турнир по футболу и со своей командой занял первое место в группе, а затем занялся группой нашей команды и подбором необходимого контента. На мой скромный, взгляд у нас огромный потенциал брендирования.
