#ШтурманS

Незапланированные знакомства. Сегодня я познакомился с парнем (второкурсником) из РЭУ им. Плеханова (но не из " Капитанов России") . Он показался довольно общительным и дружелюбным человеком, мне стало интересно его мнение по поводу "Капитанов России" , он считает , что данная программа интересная, так как имеется нестандартная форма обучения , в целом он передал положительные эмоции  ( мы очень коротко и просто рассказали , что делаем , но и ранее он был наслышен о данной программе ). Также он считает участников "Капитанов России" целеустремленными людьми . Я спросил у него по поводу стереотипов Плехановских учеников (мол Капитаны плохие ребята , считаешь ли ты их такими? ), на что он ответил , что такого не слышал ни от кого . В целом беседа была довольно интересной и приятной . Сегодня я помогал Надежде Юрковой с мероприятием в РЭУ : я стоял на посту охраны и отмечал кто пришел в вуз и помогал пришедшим добираться до нужной аудитории . Я узнал в какой город поеду игротехом и был приятно удивлен, когда узнал , что поеду в Екатеринбург ( как и хотел) . Спасибо всем тем , кто помог осуществить мое желание . Завтра планирую позаниматься на парах , затем пойти проводить мероприятие в школе .
