20.09.2017

самый худший враг человека-бездействие. лучше двигаться в неправильном направлении и получать опыт, чем сидеть на месте и бояться сделать хоть один шаг. за сегодня я провел несколько телефонных разговоров с организациями, занимающимися интернет-продажей и получил бесценный опыт. сегодня я понял, что люди из сферы бизнеса готовы помогать новичкам, давать подсказки, делиться опытом. завтра я планирую провести одну встречу с человеком из бизнес сообщества и возможно предложить сотрудничество.
