Дурная голова рукам покоя не даёт...

Начну с того, что всё в моей жизни происходило случайно. Это касается не только моего участия в ДПО "Капитаны России", но и моего поступления в РЭУ им. Плеханова. Но как говорится, случайности не случайны. Я в этом убедилась. Именно поэтому, я думаю, что судьба меня не просто так свела с Капитанами. Именно в этом месте я смогла прочувствовать удивительную атмосферу и понять, что гораздо больше знаний можно получить не сидя на лекции, то и дело закрывая от усталости глаз, а в этой непринуждённой обстановке, где каждый человек полон идей и готов их воплотить в реальность. Именно здесь, я увидела настоящую заинтересованность в том, что ты делаешь, а также познакомилась с замечательными людьми, которые готовы претворять свои мечты в жизнь. Именно в "Академии бизнеса" меня постоянно выводят из зоны комфорта, когда нужно быстро принять решение, придумать идею или возложить на свои плечи ответственность за работу в команде. Именно в этом замечательном месте я могу почувствовать себя как дома, вдохновиться людьми и оказаться в этой дружеской атмосфере. Именно поэтому я считаю, что "Академия бизнеса"-моя судьба, о которой я ни капли не жалею, а лишь счастлива иметь такой шанс.
