#mary_tale 23.09

Сегодня , для меня был можно сказать день отдыха, поскольку я позволила поспать себе немного подольше . За сегодняшний день  я основательно занялась придумыванием квеста для следующего мероприятия и надо сказать , что это оказалось сложнее чем я себе это представляла и на это потребовалось  чуть больше времени . Однако как я говорила  в предыдущем посте :"Если тебе легко значит ты летишь в пропасть. " Поэтому решила впредь не делать  поспешных выводов о чем либо , а главное доводить все до конца и не сдаваться  . После того , как я сделала  ещё пару дел во мне пробудилось нестерпимое желание потанцевать и незамедлительно было принято  решение поехать на наше любимое место в Парк Горького . Всё-таки очень сложно ( а в моем случаи невозможно ) оставить своё хобби , в которое в своё время ты вкладывал много сил и энергии . В который раз поняла для себя , что забывать про танцы я не хочу .В одном из предыдущих постов я также говорила о знакомствах и о том , что стоит их заводить всегда и везде . Так вот , сегодня стечением нескольких случайных обстоятельства  я познакомилась с очень крутым танцором и просто приятным человеком . Безумно этому рада . Я поняла , что если очень чего-то хотеть , то возможность сама тебя найдёт и судьба тебя направит!  Ну а мой поздний вечер подошел к концу в тёплой и уютной домашней атмосфере , ведь заканчивается моя неделя полной самостоятельности и независимости . Эта неделя в целом  являлась проверкой на прочность поскольку  следить за домом и бытом и в добавок ко всему вести такую активную студенческую жизнь оказалось проблематично . Однако для себя я поняла , что жить одной очень даже классно  . Ощущения полной независимости и принадлежности самой себе очень дисциплинирует .  Ну а теперь я пойду делиться эмоциями и впечатлениями за всю эту неделю с мамочкой .. всем любви ❤️
