#DP Day 49: МОГУ СКАЗАТЬ ВАМ ОДНО #ПОЕХАЛИ

Сегодня словила себя на мысли, что я люблю людей и всегда искренне хочу помочь им. У меня есть такая черта: я сначала начинаю помогать людям, а потом уже думаю выгодно мне это или нет. Сегодня я решила, что я очень люблю людей и решила еще раз на себе это проверить. Завтра в РЭУ состоится день донора, в котором может принять участие любой студент 18+ и я очень хочу помочь какому-то человеку, которого совсем не знаю, прочувствовать на себе это чувство, когда ты можешь просто так помочь нуждающемуся безвозмездно. 450 мл крови 4+ после каратэ завтра будет выведено из меня. Надеюсь, я не упаду нигде потом хахаха
