Главная мысль сегодняшнего дня: наша мысль материальна!

Сегодняшний день был по-своему наполнен чем-то новым. Так, сегодня я сделала для себя некоторые выводы. Во-первых, наша мысль материальна, т.е. то, о чем  мы думаем, то нами и движет, а значит, то мы и воплощаем. Например, я очень сильно хотела договориться с мастером слова на наш мастер-класс, и у меня это получилось. Я ей рассказала, то, чем мы занимаемся, что я хочу провести, и как я это вижу. Моя идея ей понравилась, и мы пришли к альтернативному решению. В чем заключается альтернатива? Мастер-класс по большей части проводить  буду я, т.к. эта была моя инициатива, и мне хочется доработать себя в сфере ораторского искусства и получить оценку со стороны мастера. В свою очередь, Екатерина примет также активное участие, и поделится с нашей аудиторией лайфхаками на заданную тему, а также ответит на вопросы. К тому же, у нас будет еще один гость, который расскажет, как нужно отвечать на критику и не только. В общем на нашем МК будет все только самое интересное!
