Отчет 06|10|2017

После того, как я здорово выспался, меня ждала невероятно интересная пара по психологии. Вечеслав заставил нас всех задуматься над непростыми вещами. Он собрал многие отдельно взятые факты воедино, предложив совершенно необычную картину мира. 
Далее мы собрались командой и наш держатель предложил нам потренероваться в составлении наших целей. Надо было продумать и записать цель на месяц, а также ее этапы, выраженные в мини-целях, на каждую неделю. Это оказалось немного сложнее, чем я ожидал, и в итоге, я не справился. В прочем, ничего страшного, дедлайн до понедельника, так что будет время еще поразмыслить и приготовить все как надо. 
Спасибо моей команде #Motion
