|парАдируемый хит| #RiseUp 17.10

"Правильно ли концентрироваться только на одном деле?"-эта мысль стала главной идеей сегодняшнего дня. Существует мнение о том, что людей "Цезарей" не существует. Невозможно делать несколько дел одновременно. Но так ли это? Естественно , когда мы занимаемся большим колличесивом дел, мы  не можем сконценрироваться на одномнавсе 100%. Но работает ли это, когда мы постигаем что-то новое? Когда мы пробуем делать несколько дел сразу, которые нам интересны и мы хотим постичь их, мы можем изымать ценный опыт,который может пригодиться нам в новых начинаниях. С этим я сталкнулся во время работы со своей командой #RiseUp и в личных проектах.
