Ladder

Сегодня у нашей группы не было пар, и второй день подряд у меня было время для отдыха (невероятно, но факт). Как ни странно, когда я бездельничаю продолжительный промежуток времени, внутри закономерно зарождается тревога. Раньше я не понимал, с чем это связано, но после сегодняшнего дня я ясно понял, что это тревога появляется именно из-за нереализованных возможностей - остаётся лишь порадоваться, что во мне есть этот стопкран. А ещё сегодня я впервые напишу здесь не о своей команде: я хочу отметить ребят из 51squad, которые запустили топовый онлайн-квест. Я никогда не поверю, что они сделали его сами от начала и до конца, но даже так, в результате прохождения ты полностью погружаешься в культуру нет-арта, о котором в России пока ничего не известно. Обязательно зацените это!
