День 0

Сегодня целый день провела на обучении волонтеров YouLead. Все называли этот день "День ноль". Было очень круто! 100 заряжанных позитивном волонтеров, которые обеденены одной идеей. Давно не было так атмосферно. Много сегодня узнала про сам форум, про международную организацию AISEC, про стажировки и лидерство. Каждый из организаторов форума поделился своей историей о том, как попал в AISEC. Это было слишком вдохновляюще! Потанцевали, побегали на квестах, знакомство, командообразование, изучение площадки и функций. Стоять на спикерах - это одна из самых крутых задач. Прямое взаимодейвствие на воркшопах, помощь на площадке "Ярмарка вакансий". Ух!
