25.10

Главная мысль сегодняшнего дня - это всегда идти до конца. Наша команда сегодня проводила мероприятие по дженге в антикафе "Джеффрис". Из-за того, что реклама была дана поздно, были проблемы с доступом, мероприятие прошло не очень. Конечно, в принципе, нам больше не нужно набирать количество людей, необходимо набирать количество мероприятий. Вряд ли это мероприятие можно назвать настоящим, так как на нём был один человек. Несмотря на то, что объявление просмотрели 2000 человек из Москвы... Из этого я сделал вывод, что фраза для москвичей "Среда - маленькая пятница" не является правдивой. А так наша команда смогла просто уютно посидеть, пообщаться вместе и спокойно провести время друг с другом. В пятницу у нас сессия, поэтому нужно хорошенько отдохнуть и хорошенько выучить весь материал.
