Х В А Т И Т Ж А Л Е Т Ь С Е Б Я

Я часто думаю о том, что в мире есть практически невыполнимые задачи. У меня в голове постоянно крутится фраза: как человек, который не может справиться даже со своим лишним весом, способен управлять коллективом/ организацией/ бизнесом в целом. Грубо, правда?) Я это где-то услышала или прочитала когда-то. А ведь что-то в этом есть. Начинать нужно всегда с себя. Люди, которые могут справиться с собой, со своим телом, со своими мыслями, переживаниями, чувствами, заслуживают очень многого. Сейчас многие должны сказать, что нужно любить себя таким, какой ты есть или что существует много людей, которые не могут сбросить вес из-за физиологии и тд.
