October, 21.  First snow.

Хоть сегодня в инстутит надо было ко второй паре, мы с соседками всё равно чуть не проспали. Сегодня была только женская часть нашей команды, но нас это уже не удивляет. Обсудили всё, что хотели. После обеда был мастер класс по соционике, чёт ни о чём вообще, слишком затянуто. 
Родной город меня встретил снегом, и радость сразу такая, как в детстве, только вот эту радость теперь разделить не с кем, а жаль. А дома ждал сюрприз в виде Польчика:))
Цели на завтра:
1. Выспаться
2. Выложить фотки в Инстаграм (10 штук)
3. Разослать друзьям наше видео для набора просмотров
