Агрессия

Почему многие люди, так агрессивно реагируют на нашу программу? Во время участия в "Плехановских звездах" мы столкнулись с тем, что некоторые участники данного конкурса очень плохо к нам относились, мы подошли узнать почему, а в ответ услышали "вы мне не нравитесь, потому что на ваших блогеров и конкурс тратятся все деньги РЭУ", после того как мы объяснили, что это не так, как вы думаете агрессия прекратилась? нет. Следующий аргумент был то, что у нас здание красивее и когда они проходят, они чувствуют себя холопами. Мне кажется, что это очень глупо, агрессировать на людей из-за зависти, из-за того, что ты не тут. То же самое происходит и сейчас в нашем конкурсе. Люди, которые ничего не выиграли, начали писать злые комментарии, что это все подстава, что они так и знали, зачем они участвовали. Почему люди не могут принимать поражение достойно? Мне кажется, что в Капитанах именно этому и учат, вести себя достойно, достойно выигрывать, достойно проигрывать. Это проявляется, как и к карате, так и в игре Го, которая учит самообладанию и самоконтролю в проявлении эмоций. Я очень рада, что я учусь этому.
