#DRAGONFLY

Главная мысль сегодняшнего дня - успеть можно все, главное стараться. Сегодня день получился очень насыщенным. Во-первых, было три пары. На них я был вовлечен по полной. Далее был сбор с командой, где мы обсудили следующие мероприятия. Казалось бы все - день окончен, но не тут то было. Вечером я был вынужден по обстоятельствам поехать на другую часть Москвы. В метро я попал под час пик, поэтому очень сильно измотался. К счастью я уже дома и могу спокойно отдохнуть. Не скажу, что день прошел зря, даже не смотря на его насыщенность.
