Морковь. 22.11.17

22.11.17 
 Утро началось с каратэ. Зарядилась, взбодрилась и пошли на пары. После очепедных интресеных лекций провели сбор по лагерю. С каждым днем дата всё ближе и ближе. И волнение нарастает. Хорошо,что мы проводим рпетиции и прогоняем слова. Я ооочень сильно переживаю, но , дабы быть уверенным в том,что ты говоришь и делаешь нужна хорошая и мощная подготовка. Уже завтра пройдет репетиция театральной постановки, где я играю роль Маргариты. Сегодня не довольна собой, так как могу лучше и больше.
