Личностный рост и уверенность в завтрашнем дне

Хоть я совсем не суеверная, тем не менее не лишена страха перед тем, что сглажу! Сегодня я почувствовала какую-то уверенность в себе, и это придало мне сил. Мы расписали план двух наших мероприятий на эту неделю. Я считаю, намного более тщательно продумали все наши действия. Например, мы утвердили рекламу. То есть наконец-то мы начнём раздавать брошюры почти за неделю до мероприятия. И это прогресс. Также я уже почти на 100 % взяла на себя роль дизайнера нашей организации, и мне нравится. И наверно, уже никому не смогу доверить это дело. Завтра мы планируем уже раздавать бюллетени, а чтобы люди брали их более резво, мы решили давать шоколадки за то, что они подписываются на нашу группу. По-моему, идея отличная. Но есть огромная НО. Психологический барьер. На словах всё кажется таким простым.. но когда ты приступаешь к делу, ты чувствуешь себя дураком. Почему? Потому что не привык. Боишься, что тебя отвергнут. Хоть это и глупо. Отвратительно
