Свобода

День был очень познавательным, особенно встреча с Робертом Юлдашевым, он известный музыкант и  инструменталист. Роберт рассказал свою историю достижения  успеха. Как и все богатые и известные люди, он  родился в обычной  семье, и прошел сложный жизненный путь. Так же он дал несколько советом: никогда не забывать свой язык, историю, веру, родину. Ведь все это твои „родители“.  Затем мы обсудили со своей командой наше следующее мероприятие: тип, место, предварительное количество участников, расходы и тд. После мозгового штурма рассмотрел пару ниш: аренда куриц-несушек в Москве, производство фруктовых чипсов, стоматология на колёсах. Самый бюджетный стартап - это фруктовые чипсы, на его реализацию нужно около 50-100тысяч рублей. Завтра посмотрю несколько сушилок, возможно закажу.
