6 октября/Не лучший день

Сегодня буду немногословна. Первая часть дня прошла достаточно продуктивно, пары вссё-таки. Вторая часть дня стала самой ужасной и отвратительной. Об этом не буду рассказывать, простите... Самое важное: наконец-то удалось отобрать свою страницу вк у хакера, который очень сильно меня подставил перед моими друзьями и знакомыми, требуя деньги. И даже перед одним из преподавателей.... Даа, такого стыда я ещё не испытывала.. Теперь мне же приходиться извиняться за ошибки какого-то глупого человека, который просто решил пошутить..
