21.10

Чем больше мы человека любим,  тем меньше от него требуем. Сегодня был замечательный день,  в ходе которого, я снова осознал,  что невозможное возможно и даже если у тебя идёт мастер класс и вроде бы ничего нельзя сделать,  но если поставить для себя цель,  что нужно найти и записать голоса 2 людей для видео,  ты находишь и время и тихое посещение( в моем случае это была крыша).  Ещё сегодня  я посмотрел неплохую комедию в приятной компании,  а после этого посетил весьма сложный квест,  но не смотря на то,  что мы все же не предотвратить или ядерную войну,  нам всем очень понравилось. Завтра я планирую поработать над мероприятием,  которое должно состояться на следующей неделе,  а так же закончить монтаж отчётного видео по прошедшему мероприятию. Я хочу выразить огромную благодарность всему Единству и конечно нашему держателю - Ярославу,  за такой невероятно атмосферный и душевный день.  #MEMENTO
