Опасность повсюду.

Сегодня у меня был своего рода разгрузочный день, когда я посвятила его себе, хотя немного не разумно, поскольку теперь всю ночь мне придется работать, чтобы завтрашнее мероприятие прошло отлично. За этот день я поставила себе цель на месяц, которая должна дать мне и особенно моей команде неплохие результаты. От своего плана на этот день я отошла, поскольку решила, что лучше будет показать детям именно тот фильм, который я выбрала из двух, отобранных нашей командой. Я приняла такое решение, исходя из лучших побуждений, поскольку в другом фильме присутствуют  сцены, которые, я считаю, не совсем уместны для возрастной категории ребят, посещающих наши мероприятия. Завтра организуем с ребятами крутое мероприятие! По-другому никак. Планирую прийти пораньше и проверить нашу готовность и подготовленность помещения.
