События радости

Главная мысль дни: в жизни нужно больше событий, которые приносят радость и заряд энергии. Нужно дела, хобби , занятия от которых получаешь удовольствие. Потому что если этого всего мало, жизненная энергия остаётся на низком уровне,  и это сказывается негативным образом на восприятие жизни, на общение с людьми, на реализацию своего потенциала и реализацию себя в целом. А если такие события случаются то они повышают жизненную энергию и ты ощущаешь себя по другому и представляешь себя миру по другому, с одухотворённой , полной энтузиазма стороны.
