Здесь говорят правду

Главная мысль сегодняшнего дня: если человека получил какой-либо презент, ему будет сложно отказаться от вашей просьбы. Эту мысль сказал нам держатель, за что ему хочется сказать спасибо. Этот метод, как мне кажется, используют многие успешные компании.
Сегодня я закрыл один блок подготовки к экзамену по праву. Вроде все просто, но объём подготовки просто огромен
Сегодня я научился отжиматься больше чем могу, снова и снова, за что благодарен сенсею.
Завтра я планирую вместе с командой провести мероприятие, думаю оно должно получится крутым.
#Adrem
