Пишем  правильно

Пишем правильно. Прежде всего как сказал куратор сегодня делаем маленькие предложения. Выделяемых чётко главную мысль дня. Главная мысль  дня нам нужно учиться писать посты. Посты должны быть понятными и конкретизироваными. Учимся говорить спасибо. Спасибо Лещи Рощину за то, что он объяснил зачем нужно писать посты.  Ставим цель. Моя цель купить свитер с оленями за 3200 рублей , за этот месяц. Проверяем  моя я ли это цель. Ставим пять вопросов зачем мне это нужно. Первый мне нужен свитер за тем, чтобы удовлетворить духовные потребности. Второе, мне нужен свитер ,чтобы прятаться в нем от холодов зимой. Треть мне нужен свитер ,чтобы  понять его качество и сравнить с другими свитерами. Четвёртое мне нужен свитер, чтобы     я мог  на нем спать в поезде. Пятое мне нужен свитер ,чтобы спокойно гулять вечером , не одевая куртку,( деепричастный оборот выделяем запятыми с двух сторон) . Сегодня я сделал правильный пост. Сегодня я научился грамотно писать пост. Сегодня я узнал, что можно писать пост в закладки, копировать и вставлять на платформу , чтобы он не удалялся. Завтра я планирую  посетить мастер - класс по ораторскому искусству в кофейне улей. Напоследок ставим в посте хэштег. Хэштег не разделяем ,чтобы его могли посмотреть организаторы платформы. Прошу Лещу Рощина  сказать обратную связь поэтому посту завтра, спасибо.#Adram
