Вас заставляют так скучно писать?

Я читаю посты ребят и не представляю, почему каждый пост как под копирку? Из каких пабликов вы копируете свои текста, и почему они повторяются? Серьезно, из всей массы публикаций я выделяю только нескольких авторов, чьи посты могут быть интересными, но эти ваши: "мысль дня", "ДОстижЕниЕ ЦЕЛЕЙ" и бла-бла-бла, если подавать это так, как подаете вы, никто это читать не будет (собственно, и не читает). Можно ведь  назвать ваши размышления "головные мюсли", а выполнение целей "путь к Фейсу", любой бред который я тут сморожу будет оригинальнее дефолтных формулировок.
