Трудности и их анализ (29.09)

Я уже неоднократно писала о том, что планирование и системность - это главные вещи в подготовке к мероприятию, однако к этому тяжело прийти. Уже неоднократно наша команда сталкивалась с этой проблемой, но пока что у нас слабо получается следовать этому. Но благодаря быстрому реагированию на возникающие проблемы мы всегда находим выход из сложившихся ситуаций. Поэтому сегодня для достижения поставленной цели (провести 3 мероприятия  идостичь отметки в 100 человек) мы с командой проводим ещё одно мероприятие: киноночь.
