Отвлечься от работы — вот лучший способ набраться сил.☝️

Главная мысль этого дня — когда каждый в коллективе верит в свои силы и представляет собой опору для товарища, дела такой команды неизбежно пойдут на лад. Так же произошло и у нас. Наша командная цель — заработать 20 тысяч рублей за время прохождения лаборатории бренда — становится все более доступной для выполнения, так как почти все промежуточные задачи относительно неё уже нами выполнены (в частности, речь идёт о плане ближайших мероприятий, осознанно расписанных и продуманных). Моя личная цель — провести мероприятие на 50-100 человек и при этом сработать в плюс — так же близка к своему исполнению: минувшая бизнес-игра для 30 ребят из начальной школы дала мне понять, что дело остаётся за малым: найти людей, готовых платить за информацию от моего лица (причём это необязательно может быть мастер-класс). Впереди много работы, сегодняшний совместный отдых моей команды дал понять, что все мы замотивированы двигаться дальше. Это значит, многое нами уже достигнуто, причём впереди немало серьезных совершений. Уверена, мы со всем справимся.
