Да здравствует первый снег)

Весело весело встретим мастер класс. Круче капитанов я не встречал. И когда полностью погрузился в эту атмосферу я понял что не все такие радужные. Бывают такие индивиды которые либо не хотят либо не как не содействуют в решении твоей проблемы. Пришёл в универ, понял что на парах я узнаю минутную часть материала капитанов. Приехал заранее на мастер-класс у капитанов и простоял час на проходе пока я сам уже не добил деканат по пропуску в универ. А так гнева тогда было выше крышы
