2.11.2017

Сегодня было мое первое выступление на воркшопе. С поддержкой ребят у меня получилось довольно неплохо выступить, хотя выступала я одной из последних и сил уже почти не оставалось. Волнение пересиливало, но я смело смотрела в глаза задающего вопросов. Еще один полезный урок публичных выступлений, которой пошел мне на пользу. Надеюсь, нам получится осуществить в жизни все представленные мероприятия. Но квартирник уже точно будет) В нашей группе уже появился анонс. Думаю, это будет что-то действительно интересное и мы соберем большое количество людей.
