Упаковка  - 90% успеха

Упаковка - 90% успеха? Или почему айфон без коробки - не айфон. 
Упаковка - это то, с чем соприкасается человек в первый раз увидев продукт. По факту, это тот же лид-магнит, который "покупает" ваши эмоции. Круто же видеть в сети, на тв, билбордах по-настоящему огненные предложения. Но к сожалению 80% сайтов в рунете сделаны плохо, а остальные 20% просто ужасно. Почему же оно так? Стремясь за объемами, чеками, показателями, забывается совсем внешняя форма. Экономия бюджета (который я лучше на директ залью), самостоятельность и всезнание (да, щас накидаю тут лендос на лп моторе за 10 мин и запустим), приводит к падению. Не говоря о том, что упаковка, в какой-то мере, - это искусство. А что если "красивосделанное" реально влияет на показатели? Когда тебе продукт совсем не нужен, но, сделано настолько круто, что ты шепчешь: "кому лаве нести".
