11.10

Когда Билла Гейтса и Уоррена Баффета попросили написать на листке одним словом их секрет успеха - они не сговариваясь написали одно и то же слово - "Фокус". отсюда выходит мой инсайт дня - "знания всего и обо всем не гарантируют успеха". Значительно важней быть специалистом в определенных отраслях, предположим в экономике и менеджменте, если речь идет о коммерческом успехе. Когда ты полностью сконцентрирован на одной цели - тебе проще написать план ее достижения и проще следовать этому плану. Так же, концентрация на одной цели не дает человеку распыляться на бесполезные задачи, которые не входят в план по ее достижению.
