Вторник

Болеть нельзя!!! Всё сидит у нас в голове. Да, можно возомнить себя железным человеком и убеждать в том, что можешь всё, не устаёшь и спать тебе совсем не нужно, как это пыталась делать я. Себя нужно уважать. Не доводить до изнеможения. Жизнь одна. На экономике нас учили строить график, на котором будет отражено наиболее рациональное совмещение разного вида деятельности с наибольшей выгодой. Так и в моем случае. Нужно грамотно совмещать работу и отдых. Да, можно внушить себе, что тело не устает и заставить работать. Только моральная подавленность, отсутствие себя в себе и одиночество как следствие влекут за собой уменьшение продуктивности. Такого нам не нужно) Я учусь рационально распределять работу и отдых в своей жизни. Не говорю про дни, потому что можно работать весь день, а после день отдыхать. Пока не понимаю, как это можно написать, обозначить. Поэтому действую интуитивно. Я решила начать учиться ценить себя и то, что я делаю. Без любви к себе нельзя ничего добиться. Буду любить себя как других близких мне людей. И не врать себе. ЛБ становится рутиной, но понимаю, что это нужно. Дела нужно доводить до конца, это пора усвоить. Еще одна вещь, которой нас учат на ЛБ
