06.10

Все надо делать во время - это главная мысль сегодняшнего дня. Посетила она меня после того, как я был благополучно удален с мастер класса по развитию памяти т.к. пришел не со своей группой. Неудачно спланированное расписание не позволило попасть мне на занятия вовремя и вуаля - я остался со своей старой, не прокаченной памятью. Это все конечно очень грустно, однако остальной день был достаточно успешен. Три интересных пары, по сравнительно новым для меня предметам были очень даже интересны и информативны, больше всего мне запомнилось составление таблиц на микроэкономике, это было действительно круто.
