Жить из всех сухажилий

Рвитесь жить из всех сухажилий. Права вы не имеете   , просто не имеете жизнь проживать , а не жить. Вы думаете у вас будет вторая попытка или третья? Не поверите , но у вас даже лишних пол часа нет. Любое время проведенное в пустое  отдаляет вас от величия. Скажете не хочу величия , хочу денег. Мне жалко вас ,  просто жалко . Просто вас не запомнят и вы будете одним из  миллионов и миллиардов людей , которые просто хотят прожить жизнь. К чему я веду ? Главная мысль сегодняшнего дня нужно жить так , чтобы достичь величия. Я не хочу вам ничего указывать. Просто если вы не понийме , что если вы будете проживать жизнь , то не только денег вы не увидете, но и семью вы не создадите..Что я сегодня сделал ?   Попытался вынести опыт из собеседований, как проводить , какие вопросы задавать . Планирую завтра , целый день посвятить чтению и саморазвитию.. Моя цель ещё не так близка , как хотелось бы , но я к ней иду. Тяжело идти? Конечно тяжело , но это жизнь и по-другому здесь нельзя.И закончить хочу тем , что пока вы не приложите никаких усилий ваша жизнь ровным счётом никак не изменится.#AdRem
