Отчёт 16.11.2017

День сегодняшний не передать словами! Единственное, что мне нужно после этого дня - это сон! Я всё больше и больше замечаю, как работают другие люди ( уже как года 2), и у большинства, мне лично сразу понятно! Кто он?! Что он?! Как работает?! Достаточно буквально 10 мин посидеть понаблюдать за человеком и всё! Даже если мне сложно о конкретном человеке сразу что-то сказать, то всё равно, чтобы сформировать мнение о нём достаточно 30-40 мин! И при этом с одной стороны кажется, что это хорошее качество! Но с другой стороны, у тебя меняется твой взгляд на всё кардинально! Ты уже начинаешь продумывать иначе всё и при этом нагрузка возрастает до таких размеров, что уже ты либо держишься, либо тебе хочется жить проще! Причём естественно проще выбрать второй вариант, но при этом люди пришли сюда зачастую потому, что дают какие-то бонусы или награды, а вот первый вариант выбирают те, кто пришли, потому что это интересно, а не за наградой! И в связи с этим сегодня задался вопросом! Вот если привлечь людей и дать им какую-то награду, то людей будет тьма, а если просто дать объявление, то придут только заинтересованные! А есть ли вариант усреднённый ?..
