О главном

Вот тебе 80. Ты пьёшь зелёный чай и вспоминаешь всю свою жизнь. Много-много хороших моментов и каплю грустных. Почему-то мой мозг старается удалить плохие воспоминания. 
Так вот ты сидишь и улыбаешься, ведь ты сделал всё, что мог и немного больше. 
К чему я. Ужасно боюсь понять в старости, что я многое не сделала, не попробовала, находилась в аморфном состояние в те моменты, когда можно было творить. Особенно сейчас, в пик молодости. 
Хочу побывать везде, хочу прочувствовать культуры разных народов, хочу выучить как можно больше. Когда если не сейчас получать нереальный экспирианс? 
Пить зелёный чай в 80, осознавая , что взяла максимум и отдала маааленькую частичку себя этой планете)
