9 октября/Robin Schulz & HUGEL - I Believe I'm Fine

Сегодня была очень продуктивная вторая половина дня! Мастер-класс просто взорвал мозг, спасибо держателям!) Я поняла, что обожаю мозговой штурм. Такой заряд энергии, как будто ток проходит по венам! Бодрость, желание делать всё больше и больше, реализовывать свои идеи и планы, никогда не останавливаться и двигаться только вперёд - вот что хочется делать после такого положительного взрыва мозга) спасибо моей #PeachGroup за взаимодействие и мегакрутой генератор идей) также поставила перед собой 5 целей на месяц, которые будут стоить мне денег, если не выполню хоть одну.... но, зато есть мотивация всё успеть и сделать!
