Завтра начнется вчера

День не день, а какой-то ад. Собрались командой и у нас како сразу пошел разбор полетов. Сначала все было хорошо а после мы как то расслабились и мы начали отвлекаться от необходимых нам задач. Инстограм у нас будет скоро "зарабатывать" много подписчиков. Из-за сбитого режима у меня день стал ночю и наоборот. Сейчас меня ужасно клонит в сон, но я еще столько не сделал. Не помню какая это кружка кофе. У меня получилось приобрести материалы для ловцов но после переучета и подсчета фурнитуры для пловцов я понял что нам не хватает 20 перьев. К сожалению мне отказывали во всех магазинах куда я мог дозвониться. Завтра я докуплю необходимые материалы и уже наконец мы будем готовы к этому мероприятию. Мать с сестрой в депрессию упали, отец туда же, и в итоге в состоянии вялого огурчика мне приходилось их вытаскивать их этого положения.
