#LIMB

Главная мысль дня: " Преодоление неуверенности в себе открывает нам путь к новым вершинам !"

Сегодняшний день стал отличной платформой для продвижения к одной из моих целей "стать более коммуникабельной личностью". 

Я пообщалась с ребятами-старшекурсниками, от которых узнала много полезной информации!:) 
Отсюда следует вывод: неуверенность в себе не должна становиться барьером на пути к общению с другими людьми! 
Индивидуальный подход к каждому, открытость помогают налаживать связи с окружающим миром, что значительно повышает шансы стать успешным человеком!:)

Также сегодня я положила в свою копилку ещё одно выступление на публику. Это был отличный способ прокачать себя и сделать ещё один шаг к своей цели :)

Со своей командой мы также отлично поработали! Мы определили для себя некоторые ценности, которые полностью олицетворяют нас, а именно:
- Взаимопомощь;
- Своевременное распределение обязанностей;
- Прислушивание к мнению каждого! 
Все это помогает сделать работу нашей команды ещё более продуктивной! :)

Завтра планирую продолжить работу над своей целью "развить предпринимательские навыки".

Спасибо Вячеславу за самые увлекательные и очень интересные истории! 
Большое спасибо нашему духовному наставнику Шаху, который ВСЕГДА найдёт время для нас-проблемных!:D
