Парад-хит 11.10 #RiseUp

"Отпустить ситуацию, пропустить весь негатив"- эта мысль стала главной идеей этого дня. Каждый день человек встречает  тонны негативной и позитивной информации. Очень важно уметь "фильтровать" такую информацию. Человек должен уметь принимать только положительную сторону мыслей и отпускать весь негатив, который мешает продуктивной деятельности. Очнь часто я сталкивался с подобными случаями, особенно когда находился в различных переговорах со спонсорами, не все являются доброжелательными и позитивными. Со временем я понял, что к этому надо относиться легко и непренужденно, один человек не должен влиять на твой дневной настрой. Такая способностьпомогает человеку легче находить контакт с людьми, быть открытым ко всеу новому. Именно это и помогает #RiseUp развивать командную стратегию в правильном направлении.
