#LetUs 24.09.17

"Сила в стае" - хоть банально, но это дейтсвительно моя мысль дня, вернее последних двух дней) Эти дни ознаменовались прекрасным событием, которого я ждал с начала учебного года, а именно это было "посвящение в стаю". Сказать что это было круто- ничего не сказать, это было просто ФАНТАСТИЧЕСКИ; эта безумно приятная атмосфера, когда ты чувствуешь, что каждый в твоем факультете стал тебе как семья и все воспринимается не как посвящение в факультет, а просто как семейный выезд загород) Я полуил огромный заряд энергии и осознание того, что со мной огромная стая, которая всегда поможет. Ну а завтра уже начнется новая учебная неделя, которая у команды  #LetUs  обещает быть продуктивной. Вем добра.
