Любыми способами...

Главная мысль сегодняшнего дня- надо все доводить до конца и не сдаваться на пол пути. Поэтому мы усиленно ищем людей на мероприятие. Сегодня я выложила 3 поста в группу, зарегестрировалась на сайте знакомств, написала и поддерживаю диалог с 30 потенциальными участниками. Пока что 1 человек купил билет. С остальными еще в процессе))) Сегодня я училась флиртовать и скрыто приглашать на мероприятия. На завтра я планирую записать видел о команде и продать хотя бы 7 билетов. За сегодня спасибо Насте, она рассказала мне пару секретиков такого продвижения билетов)
