Дедлайны. Нервы. Лаги

Сегодня у меня была огромная мотивация написать отчётный пост, мне было, что рассказать, чем поделиться, но придя домой, я поняла, что о посте и времени думать нет. Ночью, по приходу домой, меня ждали две задачи: первая - помочь наставнику в одном срочном деле и вторая - доделать социальный ролик и отправить его же для получения фидбэка. Мне оставалось буквально вставить пару новых кадров в уже почти готовый вегаский проект, но как это обычно и бывает по закону подлости у меня начала лагать программа, здоровье, закончилась память и закончился интернет. Прекрасно!! Нервы нервы нервы   Хочу уже доделать все дела и хоть денёк отдохнуть. Я заслужила. С утра напишу, все что запланировала написать сегодня.
