Инсайд на 19.09.2017

Сегодня я понял, что погода становится холоднее, а значит зимняя пора не за горами. Размышляя об этом, и одновременно попивая кофеек, сидел и работал над созданием достойной презентации для своей команды. Я понял, что когда презентация хороша на вид, то она сильно радует глаз. Также узнал о новой для себя платформе для создания презентаций, не менее красочных, как в нашем любимом PowerPoint'e, да и анимации там будут получше. Завтра планирую достойно продемонстрировать команду перед жюри. Надеюсь и верю.
