28.09

Сегодняшний день был удачным) За сегодня я смог узнать новое на математике и понять ее лучше с новым преподавателем. Так же сегодня наша команда провела мероприятие в школе!) Все прошло не идеально но мы справились очень хорошо) Я очень рад что такие дни бывают в моей жизни. Надеюсь что дальше только лучше!))) Сегодня я сделал 3 шага к моей главной цели. 1- приехал в гк раньше. 2- смог поесть во время. 3- ложусь спать раньше чтобы набраться сил.Хочу сказать спасибо Насте за то что она смогла договориться со школой! Без этого мы бы не собрали аж 77 человек!
 #RISE UP
