ПРО100%

Здравствуй! Слово одно, а возможности безграничны. Все счастливые и великие истории начинаются именно так. Именно так мы познакомились с DAMPO и так собрался наш уникальный Ярославский вокзал. Сегодня Александр Дёмин много рассказывал о корпоративной культуре и способах её трансляции.  Состояние когда прямо на лекции у тебя появляются идеи и, на основе услышанного, тут же складывается картина по её воплощению бесценно. А когда после лекции идешь обедать с руководителем своего факультета, задаешь вопросы и получаешь более чем убедительные ответы вообще подлинный Кайф. Я точно определилась с позицией в команде, целями и приоритетами на предстоящий модуль. После с командой узнали и применили волшебные методики SWOT и PEST анализа.
