29.09.17 #морковь

Один за всех и все за одного! Сегодня мы распределили обязанности в команде по поводу предстоящего мероприятия. Мы понимаем, что с каждым днём дата мероприятия становится всё ближе и ближе, а участников недостаточно. Наверное, так получается, потому что мы не делаем того, чтобы- каким либо образом прийти к поставленной задаче.  Понимаю, что не умею распоряжаться временем в правильном русле, я всегда не укладываюсь во времени, сегодня со мной произошла та же самая ошибка, я подвожу не только себя, но и свою команду. Если так пойдёт и дальше, можно не поспеть и остаться одиноким.
