Необходимо применять полученные знания

Сегодня я посетила 3 семинара. Первый был по теории управления, где самым важным для меня было то, что мы обсудили то, как же нужно отдыхать и нужно ли это вообще. Также подняли вопрос дороги, ведь именно в дороге мы тратим много драгоценного времени. Спасибо Ксении Валерьевне, с нетерпением жду, чтоб вы рассказали нам про оксфордские исследования по этой теме. Также мы начали разбирать кейсы ельского университета, что оказалось очень интересным и увлекательным. Благодаря такому опыту я учусь смотреть на ситуации под разными углами.  Следующим семинаром была теория государства и права. Этот семинар был очень странным и необычным, так как совсем неожиданно Олег Юльевич вызвал меня к доске и первые минуты вообще никто не понимал, что же вообще происходит. Я была в небольшом недоумении и не могла предположить, что же будет дальше. В итоге получилось странно, но тем не менее очень интересно. Я узнала множество нового о себе, сделала выводы, теперь предстоит большая и упорная работа. Спасибо моей группе за это. Следующим семинаром был семинар по английскому языку. К сожалению, он не запомнился для меня чем-то очень ярким и необычным, по сравнению с прошлыми двумя.
