#ШтурманS

Сегодня , как и планировалось , сходил на каратэ и позанимался на парах. Кстати , новый предмет , по моему мнению, зашел на УРА . Сначала преподавательница показала себя не с лучшей стороны, но в конце первой пары она изменила отношение к себе , мне она запомнилась очень доброй . На лекции мы обсуждали много чего , но запомнились такие темы как "Функции управления" и "Концепция устойчивого развития". Завтра я планирую позаниматься на парах , а после, провести мероприятие в рублевской школе. Спасибо Ксение Валерьевне за информативную лекцию.
