Главная мысль сегодняшнего дня:улыбнись и мир улыбнется тебе

Сегодняшний день не могу назвать не продуктивным,просто он был менее загруженным,чем вчера, но вечер проходит очень беспокойно. Сегодня я посетила две лекции по "Теории государственного права",которые вёл Волченко Олег Юрьевич. Он очень интересно рассказывает, поэтому большая часть информации запомнилась легко.Мы разбирали мою любимую тему: "Основы Конституционного строя". Из его лекции я поняла,что такое правовая доктрина,потому что раньше для меня это определение было чуждо. Также я научилась различать кодифицированные и некодифицированные законы,я думаю,что это будет полезным для меня,ведь законы являются неотъемлемой частью нашей жизни. На данный момент мне удалось привлечь еще небольшую группу людей, которые очень хотят посетить наше мероприятие. К тому же они настолько заинтересованы, что спрашивают у меня подробности прямо до мелочей. Данный факт меня радует,очень приятно общаться с людьми,которые тянуться к искусству и хотят расширить рамки своих возможностей. Не менее важный аспект сегодняшнего вечера-это проработка деталей нашего образа. Для этого я заказала значки с нашим логотипом. На данный момент мне еще необходимо доработать текст презентации и доделать домашнее задание. Планы на завтрашний день: ответить слова на уроке английского, тем самым расширить свой словарный запас; поучаствовать в защите презентации;продолжить рекламную компанию нашей группы #LilCaps
