11.10.17 // третье мероприятие

Чтобы всё успеть, нужно вставать в 5:40 утра? Да! За сегодняшний день я успела практически всё... самое главное - это провести третье мероприятие New View в детском саду. Целый час мы вместе с детками отгадывали загадки, играли в игры и делали совушек из цветной бумаги и жёлтых листьев. Знаете, каждый ребёнок уникален, у каждого своё мышление и мысли в голове. Очень насмешила история одного мальчика, который рассказал, что у него сломался iPad, поэтому он не может смотреть свои любимые мультики. НО! Как только папа получит денежку, они отнесут планшет в ремонт и кашу утром будет есть веселее. Так интересно слушать малышей, ведь они ещё не понимают смысла происходящего, а просто повторяют всё за родителями. Сразу же задумалась,  дети - это отражение родителей. А ведь правда, я очень многое взяла от своих родителей. И даже когда вижу невоспитанного человека, сразу начинаю думать о его родителях, ведь виноват в отсутствии воспитания не он... вот такие мысли.
