Важность цели

Сегодня мой куратор Сергей Кузьмин провел нам МК по целеполаганию, что научило меня правильно выбирать и ставить цели. Лично для меня это очень важная информация, так как я считаю, что грамотно поставленная цель - это залог успеха. Однажды, в личном проекте, из-за неграмотно сформулированной цели огромный труд был проделан практически впустую, причем не только мной, а и другими участниками процесса. Сегодня мной были поставлены цели на Лабораторию брендов и личные цели на год, что поможет мне более осознанно подходить к участию в ЛБ и не совершать действий - ошибок, не предусмотренных моей личной цель.
