Об условиях

Не в каждой задаче мы довольны условиями ее решения. Иногда нам не нравится организация процесса, иногда не понятно, зачем вообще это делать, иногда даже погода может испортить отношение. Но важно различать ситуации, когда сложно одному тебе, а когда сложно всем выполняющим эту задачу. Ведь сложности не создаются для тебя конкретно, организаторы не стараются тебя подставить, а дождь идёт над всеми, а не только над твоей головой. Соберись и делай, хреново не одному тебе. И если есть кто-то, кто выполнил задачу, несмотря не все сложности, то на что вообще можно жаловаться?!
