Трансформация

Трансформация. Если вы даете нести жизни себя по течению, то не говорите потом , что вы чего то не добились из за него из за неё из за кого то. Вы сами в этом виноваты. Вы виноваты в том,   что ничего не делаете, для того чтоб хоть как нибудь измененить своё положение. Главная мысль сегодняшнего дня , если ты хочешь изменить этот мир начни с себя. Я не устану повторять, я сделал ошибку , я признаю это , я встретил её сейчас лицом. В чем ошибка, в том , что поссивно вел себя первый месяц на капитанах.  Но я несу за это ответственность  и каждое утро встаю лицом к этой проблеме.  Это проблема решена и исчерпана. Что я для этого сделал я включил всего себя , и отдаюсь весь этой программе .И я верю , что это приведет меня к  успеху. Что я делаю для величия , я делаю себя. Каждый гребанный день , встают с улыбкой на лице , работая над своим телом и духом. И сегодншняшнее  утро не исключение я встал и работал над собой над своим я и своим телом. Чему я научился сегодня , одной умной вещь , большие мероприятие складываются из маленьких этапов, так и мой путь к величию , складывается из побед и порожений.  А страх это всего лишь граница в нашем мозгу и вымысел , который препятствует нашему развитию.  Что я планирую сделать завтра, выбросить мусор из своей головы , что то   я довно этого не делал  . моя цель это 12 000 рублей на лечение зубов моей маме. Да , в этом суть трансформации сделать из себя того кто сможет сберечь своих родных , и сделать ради них всё. Кто сможет своей душой Осветить путь близким. Я хочу стать тем , с кем рядом спокойной и уютно. И тем кто может зажигать сердца других людей , к этому я стремлюсь и именно этого я хочу добиться на капитанах. Спасибо мой читатель #AdRem
