|Нужно ли жить по плану?|21.10 #RiseUp

Каждый раз, когда дело касается какого-либо события, каждый человек начинаеи выстраивать план действий: поход в магазин, поездки, свидания и многое другое- все по мнению некоторых требует строгого плана. Порой казалось, что без четкого плана невозможно добиться успеха. Со временем я понял, что не всем людям необходим план для того, чтобы добиться успеха в каком-либо начинании. Каждый индивидуален по своему. Кому-то требуется четкая установкатк действию, кому-то рассчитаный план. Для себя же я определил, чтомне более комфортно действовать в условиях более интенсивных перемен планах. Заранее продуманные действия для меня не несут более высокой продуктивности. Из этого я сделал вывод, что некоторым людям не стоит расстраиваться если они не причасны строить планы, надо осознавать, что каждый индивидулен и требует индивидульного подхода к саоорганизации.
