#ethereal

Умение работать в режиме многозадачность- очень важный навык, и этому определённо нужно учиться, как бы сложно это ни было. Важно успевать и учиться, и работать над организацией мероприятий, и при всём этом находить решения возникающих в ходе работы конфликтом в команде. Несомненно, это сложно, но это не менее интересно. Каждый день приходится преодолевать себя, свою лень, свой внутренний страх, выходить из зоны комфорта, и это действительно помогает становиться лучше и как следствие это меняет человека, делает его личностью.
