05.10

Главная мысль сегодняшнего дня это держаться до конца! Сегодня в нашей команде не было 2 бойцов и это было ощутимо( Но главное что наша команда справилась. Мы сегодня выступали с видео про нашу команду. Нам сказали что есть костяк и это важно но нет красочности( так же сегодня мы практически завершили подготовку к нашему следующему мероприятию) Мы все расписали по минутам и теперь сетка знаем чему следовать! Так же сегодня наш преподаватель по психологии рассказал нам другую сторону сказки изумрудный город) Суть была в том что автор показывает нас персонажей такими какими мы хотим их видеть но на самом деле все намного глубже! Например лев не трусливый а рассудительный. Хочу сказать спасибо своей команде за сплоченность и единство!) 
 #Rise UP
