24.10.2017 - День начинается не с кофе, а с камаидачи и ос

Каких-либо конкретных мыслей нет, ибо хочется просто отдохнуть и выспаться. день начался с адского звона сотни будильников, которые извещали о том, что если не хочешь быть отчисленным, то, будь добр пойти на карате. В полуживом состоянии после четырехчасового сна отправился на карате, где надеялся проснуться и взбодриться. Но две пары права подряд сразу после карате внесли некоторые коррективы. Однако удалось поработать с командой и даже выполнить цели.
