Пятница-работница|20.10.17|#AdRem

Работа. Работа. Работа. Весь день прошел в работе. Мы работали с командой над сценарием и деталями предстоящего мероприятия.Проработали всё до самых мелочей. На встрече с нашим руководителем мы проанализировали ситуацию внутри нашей командой, в ходе этой работы мы наконец определили нашего постоянного авторитетного лидера (это я ). Спасибо Александру Викторовичу за то, что заставил не только меня, но и всю нашу команду задуматься над некоторыми важными вещами.Завтра нам предстоит провести по-настоящему крутое мероприятие со звездами голос дети, на которое уже зарегистрировалось более 90 человек. Проведение этого мероприятия требует серьезной подготовки и организации над чем мы как раз плодотворно работали, и полностью готовы к завтрашнему дню. Что касается моей цели- успешно сдать сессию, я ежедневно активно работаю  на парах. Завтрашний день обещает быть весьма интересным, насыщенным и продуктивным. Утреннее карате, пары, тренинг по соционике и проведение нашей командой вечера с Голосятами.
