#giraffe повеселил и повеселился.

Сегодняшний день, как ни странно, заставил задуматься вновь, что в мире всё едино. Ну, кто хоть немного вник в философию, как таковую, знает, что любое знание есть отражение лишь одной из граней истины, если оно не является умышленно искженным (Но даже тут встаёт вопрос о целостности психики человека, транслирующего то или иное знание в мир. При нестабильной проекции окружающего мира внутри человека ждать от этого субъекта умозаключения, отражающие суть естества, соответстующую главному критерию истины, то есть проверяемости на практике, просто неуважительно к бедному человеку. Хотя, никто не может похвастаться уравновешанностью психики в наше время, что делает мою увлеченность данным  вопросом отчасти бессмысленной. Или не отчасти.). Также любое понятие А имеет обратное ему понятие -А, следовательно, в нашем мире, как реализации истины в материальном эквиваленте, сосуществуют абсолютные противоположности А и -А, которые, даже в таком случае, лишь отчасти позволяют увидеть мир шире. И из таких парадоксов состоит всё мироздание.
