27.10.17

Сегодня я себя чувствую победителем. Это действительно моя маленькая победа,сегодня я сдала свой первый зачёт. Я потратила много сил и нервов,чтобы хорошо к нему подготовиться и это все было не зря. Ещё я сегодня увиделась со своими одноклассниками. Так странно,что они не любят своих одногруппников и не ценят того,чего добились. Я очень люблю место,в котором учусь и людьми,с которыми учусь. Сегодня поняла,что могу добиться всего. Я знаю,что я могу абсолютно все. Сегодня начали думать с мамой,как создать хороший проект. Идеи есть. Осталось начать что-то делать.
