Неделю нужно заканчивать улыбкой.

Главная мысль сегодняшнего дня неделя должна заканчиваться улыбкой. Сегодня я впервые сделал маленькую кроку ( акварельная работа размером со спичечный коробок) и мне это более чем понравилось. Чему я научился? Я научился  немножко дружить со стихий воды( так у художников принято называть акварель) Именно сегодня я узнал , что добовляя медиум в акварель она не высветляется , а  остаётся насыщенной и яркой. Завтра я планирую продолжить экспереминтировать с акварелью. Я немножко подкоректирую цель это свитер бержевый за 3200 и к нему я стремлюсь. Спасибо всем кто читает этот пост и помогает мне развиваться .#Adram
