#ИсториУМ

Сегодня был интересный день для меня, в котором я понял, что волнение нужно уметь преодолевать. На парах у Виктора  Крупенкова мы сегодня разрабатывали  не коммерческие проекты.Было интересен сам процесс разработки, придумывание сферы, которую мы бы хотели представлять. Так же сегодня у меня был первый опыт выступления на work shop, думаю я не подвел свою команду. Завтра я планирую съездить с командой и договориться с Тбилисобой о сотрудничестве и проведении совместного мероприятия. Спасибо хочу сказать Булату, который не смотря на трудную задачу смог сделать хорошее видео, красавчик=).
