Нужна душа , нужно над ней работать

Будь там где ты нужен . если тебе не рады какой смысл  находиться там? Спроси у себя  зачем  там быть.  Чтоб быть , марионеткой? Нужно жить , чтобы тебя запомнили. Что для этого нужно , полная отдача всей души.главная мысль сегодняшнего дня , нужно замучить свою душу , да такой степени, чтоб началась истерика . Найдите свой предел. Ищите каждый день израбатывайте свою душу . Если концу дня у вас остались силы нет душевной истерики вы ничего не сделали просто ничего. Что я сегодня сдал, я из работал свою душу , последним силы я отдаю этому посту, и знаете сил просто писать уже кончаются. Что я хочу сделать завтра,  изодрать себя, в каком плане измучить до потери сознания , почему? Да потому что только так можно чего то  добиться только так. Я добьюсь своей цели , я её не боюсь , нужно побеждать себя нужно приходить , и делать , делать работу и себя каждый день , не боясь проиграть , не боясь просто ничего. Единственное , что стоящего в мире вы можете потерять это родных, а остальное это мелочь , поэтому не бойтесь и пашите пашите так , чтобы концу дня от боли хотелось сдохнуть просто сдохнуть. Спасибо мой читатель , на этом закончу свой пост. Просто не прекрощай работать .#AdRem
