Четверг, 26 октября

Всем доброго времени суток. Сегодня я была участником форума "Созвездие Капитанов". Он меня невероятно впечатлил своей космической направленностью. На нем царила по-настоящему капитанская атмосфера: все в капитанских рубашках, с нашивками факультета, представление и демонстрация своих уже действующих бизнес-проектов, вручение званий. На таких событиях испытываешь невероятную гордость от того, что ты являешься частью этого сообщества. Спасибо программе за возможность развиваться и открывать для себя новые горизонты.
