Ежедневный отчет (5 день)

Всем Добрый вечер. На сегодня была поставлена задача заработать на fifa 18 предзаказ(просто я ярый фанат). Свободных денег было 1500, и я решил заняться старым добрым арбитражем трафика. В итоге за 8 часов работы удалось заработать 5700 на модульных картинах из них 5500 было потрачено на покупку fifa. Сегодня обсуждали с командой предстоящее мероприятие в школе. На завтра ставлю задачу собраться с остальными командами ДПО ГРТСИ для составления плана мероприятия, которое упало на наши плечи. Всем читателям спасибо. Всем Доброй Ночи.
