9.10

Я СДАЛА!!!!!!! Первый в жизни зачет в устной форме по предмету, с которым у меня всегда были натянутые отношения, сдан на пять с первого раза. Оказывается, несмотря на все оправдания типа усталости, недосыпа, "я все равно ничего не выучу за 5 минут", мозг может в экстренном порядке запомнить и обработать минимум 13 пунктов информации. Проверено перед зачетом :) Конечно, при подготовке я выписала все пункты, перечитала их, поняла, но не запомнила так, как сделала это перед дверью кабинета прямо перед экзаменом. Это было невероятно. Так здорово ощущать, что точно знаешь ответы, можешь кому то помочь и не трясешься в истерике, ожидая очередного вопроса.
