Работа продолжается 10.10.17 #ADREM

Сегодняшний день был чуть менее насыщенный, чем обычно, но это не помешало ему впечатлить и заинтересовать меня. Утро началось с каратэ... Это было одновременно  и приятно, и больно, и трудно, и весело, но самое главное было неожиданно, что все работали до конца, никто не сдался и не ушёл, все стояли до конца. Наверное, в этом проявляется сила духа и мощь капитанов. Чем ещё запомнился этот день, так это путешествием в детский дом, не считая сложного маршрута, само путешествия прошло отлично. Я не думала, что детские дома так сильно охраняют, никого не пропускают без пропусков или приглашения. Далее меня поразила доброжелательность и отзывчивость воспитателей, они без колебаний согласились нас принять, не зная наших возможностей и умений. Дня них, мне кажется, в приоритете было развлечь детей, чтобы они порадовались. Хороший день!
