|Вот так дело|31.10 #RiseUp

з"Страхи содаем мы сами"- эта мысль стала главной за сегодняшний день. Сегодня  я понял, что понятие страх приобретатся человеком лишь в процессе жизни, при рождении люди не имеют страхов, они не боятся. Страхи-чуства навязанные, принятые обществом, человек перенимает страхи от общества со своим становлением личности. Очень важно, чтобы этот процесс проходил умеренно и лишние страхи и навязанные условия не передавались человеку, на это влияет среда, в которой он находится и воспитание. Очень часто общество навязывает людям ненужные, сковывающие предрассудки и страхи, ведь даже приметы-это тоже общепринятые страхи и традиции. Главное, чтобы они не влияли на развитие и мировоззрение человека, были нейтральными и полезными. К полезным я отнес физические страхи, сохраняющие человеку жизнь, помогающие ему рассчиать риски разного характера, а лишние страхи, в виде предрассудков, лишь мешают человеку развиваться и идти дальше. Всем желаю освободиться от своих лишних страхов, ведь общая свобода, начинается со свободы внутренней, с победы над самим собой.
