Начало... #DAY_50

Этот четверг начался точно не с кофе или завтрака, а со звонка Алексея Сергеевича... Не успев позавтракать и понять где я и как меня зовут, я с соседом пошел на 4 этаж фабера в коворкинг... Грузить инвентарь для лагеря в 7 часов было просто пределом мечтаний. Даже погода говорила мне с утра -"У тебя проблемный день, парень". Однако, не смотря на все это, день прошел довольно неплохо, я попал на все пары, съездил и купил товар для продажи, НЕ ДОДЕЛАЛ ДЗ ПО ТУ (почему я вспомнил об этом только сейчас?), кому-то придется поднапрячься в метро )))
