13.10

Сегодняшний день был удачным, теперь, в час с лишним ночи я могу сказать это с уверенностью. Единственное, что его омрачает, это столь поздний отчёт, но задержал я его по серьезной причине. В пятницу, тринадцатого числа, как это бы не было символично, я со своей любимой командой #triangleпроводил мероприятие. Вечер мафии в кофейне Джеффрис. Само мероприятие прошло отлично, но, конечно же, не идеально. Ошибки будут разбираться и устранятся, как обычно.
Хочется сказать огромное спасибо всем, кто пришел, мы постарались сделать что то необычное для вас, что то запоминающееся и мощное!
Главный урок, который я вынес для себя сегодня- идти до конца. Семинары, которое я посетил, так же сделали меня лучше, более всего хочется выделить информатику. На ней мы разбирали Яндекс директ. Это было супер-познавательно и очень полезно.
Завтра я планирую посетить, наконец, тренинг по памяти и приступить к началу реализации моего плана на месяц, а точнее к подготовке финальной, большой продаже меда.
