жизнь после|02.11.17|#AdRem

Всем добрый вечер. Стало намного легче после успешной сдачи вчерашнего экзамена. Сегодня я ходил на мероприятие к нашей параллельной команде Happy Maker. Они устраивали поэтический вечер, было очень приятно находиться в светлой и творческой атмосфере. Я познакомился с талантливыми ребятами, которые пишут стихи. Все, кто сегодня выступал на вечере, произвели на меня колоссальное впечатление. Когда находишься в такой атмосфере у самого появляется вдохновение. Возможно, вдохновившись примером ребят, я сам напишу какой-нибудь стих и выступлю с ним на следующем вечере. Всем доброй ночи
