"Бывает и такое..." (за 28.09)

Лидер нашей команды попросил явиться всем, несмотря на свои недуги, я был на всех парах в полумёртвом состоянии и с нетерпением ожидал встречи (сбор) нашей команды. Пришли не все, кто-то дошёл позже. В итоге, без капитана мы должны были придумать план мероприятия, которое должно было бы пройти на следующий день. Я не желаю вдаваться в подробности, но подмечу, что были разногласия, нервы и была потрачена огромная доля времени, за которое мы могли бы придумать план и второго мероприятия. Однако, такого не было, мы еле-еле отработали одно мероприятие, и то, неизвестно какого оно качества.
