Понедельник - семейный день?

Вот и пролетел ещё один день, его я провела в стенах дома. Весь день безумно болела голова из-за этой непонятной московской погоды. Надеюсь, это когда-нибудь закончится. Зато, я была весь день в кругу семьи, играя со своими собаками. Да, я как та девушку из анекдота, у которой множество домашних животных, но в моём случае - это собаки, а не кошки. Перебрала весь свой гардероб, теперь он как у самого настоящего перфекциониста. Пыталась так же подготовиться к сессионной неделе, но сил хватило только на выполнение планов в первой половине дня.
