Когда тебя не слышат

Непонимание. Знаете есть люди с которыми говорить какую нибудь мысль  бесполезно , это моя команда Ad Rem ,  ты говоришь как в стену. В чем главная мысль сегодняшнего дня , что если человеку не нужно  то , что он делает , он не будет этого  делать. Он будет перекладывать ответственность на других, нарушать обещания , а в конце прикроется зачетом по праву. Да просто пойми те у всех есть проблемы    , всем что то  нужно и куда то надо ийти, но это не снимает ответственности и не даёт человеку права отказываться от своих слов. Да мне не нравиться моя команда Ad Rem ,  потому что   разговаривать с людьми которые не только тебя не понимаю, но и не хотят слышать и видеть это бред . Просто иногда мне кажется , что если сказать , что нибудь дереву оно ответит быстрее , и что нибудь предпримет.Одним словом , что я хочу сказать ,   я сегодня сам  написал текст  для нового инстаграм конкурса, с корректировал вопросы для опроса . Что я планирую сделать завтра попытаться достучаться до свой команды, может быть они не будут как стена , и что нибудь ответят . Моя цель не меняется , но сблизиться к своему завершению. Чего мне это стоила, ? Я не спал уже три дня ,   я провёл на ногах три дня , и я ни на минутки не желаю , что я сделал это  . Мне хочешь обратиться через этот пост к команде услышьте пожалуйста меня , в одиночку я не смогу провести опрос и конкурс , а цена   провала слишком велика #AdRem
