Проблемы с доступом|07.10.17|#AdRem

День начался с похода в салон "Мегафон" связанный с проблемами со связью. Именно из-за этого и немного из-за того что я  банально забыл, я не смог  написать пост в субботу. Но то что я пишу его именно в воскресенье дает мне возможность анализировать день полностью(с подъема до отбоя). Итак, за день мы с моей командой #AdRem смогли распределить обязанности грамотно и  по навыкам. На следующую неделю я ставлю себе 2 цели-научится правильно писать отчеты и собрать на предстоящем мероприятии 40 человек.
