07.11.17 - Старт после долгой паузы.

Особых мыслей нет, но хочется сказать, что я очень рад влиться обратно в учебу, так как несмотря на то, что неделя у нас получилась выходная, я сделал очень много всего и почти ничего одновременно. Это будет недельный отчет, так как никакой командной деятельности в последние дни вообще не происходило, лишь обработка заявок для лагеря, общение с тоннами участников 24/7 и иногда выбирался по своим важным делам. Один раз удалось даже выбраться из дома в кино, не помню уж последний раз, когда гулял до этого, наверное в сентябре.
