Немного о восемнадцатом сентября

Сегодняшний день пролетел быстро,но как и предыдущие дни сентября принёс мне много нового и интересного. Хоть я и хороша в презентациях и понимаю,как сочетать цвета,но я никогда не задумывалась,как это делается с профессиональной точки зрения. Мастеркласс помог мне узнать много о сочетании цветов и немного удивил некоторыми сочетаниями,которые всегда были несовместимы для меня до сегодняшнего дня. Более того,благодаря семинару по психологии я научилась смотреть на мир с разных точек зрения.
