Не смотрите вниз #DAY1

Каждый прожитый день в капитанах - огромная работа над собой! Успехи на семинарах, это только половина дела, которая выматывает тебя изнутри. Чувствуешь себя губкой, которую бросают в емкость с информацией от А.Г.Нечаева, мастер класса и встречи с держателем. Успешно руковожу сформировавшейся группой и собираю вокруг людей, нужных нам для достижения поставленых целей. Сегодня я научился правильно распределять свое время, не упуская его сквозь пальцы. Иногда кажется, что венцом этого апогея стала все таки презентация о том "как красиво завернуть в упаковку конфетку". Завтра я планирую провести рекламную кампанию мероприятий и пригласить своих знакомых присоединиться к нашей сложившийся группе!
