Жизнь наполнена приключениями и поэтому прекрасна.

Главная мысль дня: Мысли позитивно, много улыбайся, смейся во весь голос, получай удовольствие от уникальных и ярких событий, которая дарит жизнь. День начался обычно, с уже стандартного трудного раннего подъёма, далее тоже ничего необычного пары , сбор, но вот вечер просто был великолепным!Мы с моим лучшим другом отправились гулять по просторам Москвы, и внезапно для себя мы каким-то образом пришли на Арбат. Там играла замечательная группа RBB, которая и подарила много позитивных эмоций. Музыка была на высоте, услышали много знакомых крутых композиций, слушая которые понимаешь всю прелесть жизни и входишь в очень позитивное состояние . Также происходили и различные интересности, например, внезапный танец с незнакомкой. В общем это было здоровское времяпрепровождение и наверно один из лучших вечеров за последнее время.
