Понедельник|09.10.17|#AdRem

Понедельник для меня явно не ознаменовался продуктивной учёбой. Это я понял уже на первой паре, когда внезапно перестал отделять реальность от сна. Но это ощущение прошло как раз к самой интересной паре за сегодня - психологии. Было интересно слушать преподавателя, и мысли о сне ушли далеко на задний план. Также сегодня я поставил себе цель: до конца месяца выполнить 5 достижений на платформе Brandlab. Я абсолютно уверен, что справлюсь, и в этом мне поможет моя замечательная команда #AdRem.
