Движение жизнь

Как же замечательно чувствовать это опьяняющее состояние движения в потоке времени и пространства. Когда ты бегаешь как заводной, что бы выполнить все пунктики в твоей жизни. Бегая по Москве я понял что не бывает больших проблем бывает нехватка времени. И тут же я понял одну простую истину, чем меньше времени, тем больше времени. Ведь когда у тебя очень много дел и ты успеваешь все это же так здорово. А когда у тебя всего два три пункта ты ленишься выполнить даже их и когда мимо тебя проноситься человек выполняющий уже в середине дня 30 задание, задумываешься а почему я так не могу.
