Девятое октября

"Иногда полезно выходить из физической зоны комфорта" - это очень помогает отрезвить ход своих мыслей и  получить мотивацию на продуктивную работу. Когда ты живешь в отличных условиях, в 15 минутах езды от центра столицы - начинаешь терять связь с реальностью. Сегодня ездил в небольшой провинциальный подмосковный город на производство, посмотрел в каких условиях живут и работают люди, приехал с четкой убежденностью в том, что нужно прикладывать максимум усилий, чтобы никогда не упасть до того уровня!
