Капитанский понедельник 02.10

Понедельник -- день тяжелый, а тем более капитанский понедельник. Но этот день я выдержал, несмотря на поминутно закрывающиеся глаза и общую усталость. Сегодня мы с мини-командой из трех человек -- меня, Иры и Ани из нашей команды Teens` Time подготовили презентацию на занятие по английскому языку. Занервничав, я немного забыл текст, но сразу же успокоился и начал импровизировать, проводя небольшой интерактив с теми, кто оставался за партами в этот момент. Я понял, что, чтобы заинтересовать публику, нужно с ней взаимодействовать, задавать вопросы, в общем -- демонстрировать вовлеченность.
