Мысли вслух. 2.

Главная мысль сегодняшнего дня: "Не отступать перед трудностями!". Путь к успеху достаточно тернист. Зачастую нам приходится преодолевать сложные препятствия, чтобы достичь своей цели. Очень важно научиться перебарывать себя, ведь именно в этом заключается личностный рост - в вечном поединке с самим собой! 
Сегодня был достаточно продуктивный день как для меня, так и для моей команды. 
Сегодня я научилась правильно структурировать "KPI" мероприятий, рационально использовать своё время. 
Потихоньку привыкаю к "капитанскому" ритму. 
Завтра планирую продолжить активно помогать своей команде в создании и разработке мероприятий. 
Хочу так же поблагодарить свою команду за каждый проведённый день вместе! В нашем коллективе всегда присутствует тёплая атмосфера, в которой хочется развиваться и расти! 

#daydreams
