Все будет хорошо.

Разочарование - самая объективная правда, которая настигла меня этим вечером. Проделав кучу попыток создать что-то стоящее из видеоматериалов, которые я так бездарно отсняла, ко мне пришло осознание того, что все попытки тщетны. Я с безумной силой разочаровалась в себе и чувствую, как ко мне подкрадывается депрессия, образовываясь жестким комом в моем горле. За сегодня я закончила отчет по мероприятию, хоть и поздновато, но у меня на то были причины, также смонтировала видео, которое мне не очень понравилось, посмотрим, что скажет команда. Завтра хочу предложить отснять более качественный ролик, я верю, мы успеем, есть неплохая задумка. #B2K
