АЙ ДА БАРАН, ИЛИ КАК Я ПОПАЛА В СОЗВЕЗДИЕ

Чудесно, волшебно, загадка, как можно быть такой счастливой. 
Спешу поделиться радостной новостью: я нашла свое состояние дзен. 
Теперь могу со стороны наблюдать, как тени тревог ложаться на мой образ и избавляться от них, снова открывая путь к свету, не давай им при этом затуманить мое гармоничное состояние. Я не знаю, как я к этому пришла и кто именно меня подтолкнул, но в какой-то момент случилась трансформация. Волшебство? - спросите вы. И как бы я не любила это слово, я скажу - НЕТ. Это результат внутренней работы, взаимодействия с вдохновляющими меня людьми, постоянной дружеской и наставнической поддержки.

Это один из итогов казалось бы такого короткого (всего 2 месяца!) но такого насыщенного и плодотворного пути сквозь созвездие Капитанов.

Так плавно я подошла к главному, самому яркому и действительно волшебну моменту сегодняшнего дня, к ФОРУМу.

Но перед тем, как во мне взорвется солнце, я хочу осветить еще несколько приятных моментов за день: во-первых, чудесное каратэ, на котором мы отрабатывали технику; во-вторых, на свет явился мой тайный друг! Как же приятно получать подарки!
