Финальный

Время подводить итоги, анализировать, зачем же все это было нужно и с чем ты в итоге остался. И подумав, понимаешь, что ценность представляют не отчеты на брендлаб и не очивки за мероприятия, а те навыки и привычки, которые ты развил. А с собой ты унесешь не отчеты с ван драйва и фотографии мероприятий, а людей, которых они тебе подарили. Мне не удалось продержаться на плаву до конца, но, благодаря команде, мы выплыли, спасибо #happymaker. За сегодня я узнала, как собирать букеты и научилась это делать. Поняла, насколько важно разделять обязанности и ответственно к ним относится. За сегодня собрала два букета и , к моему удивлению, удачно. Цель на выходные-вычпаться.
