21.10 •иногда достаточно лишь проявить себя•

Можно сказать , что сегодняшний день был посвящён капитанам)
Так как это суббота , а у нас пар нет, можно было выспаться вдоволь , что было чудесно, после насыщенной недели.
В 14:00 у нас был мк по соционике, там мы разобрали такие понятия как иррационал и рационал.Мне кажется , я иррационал, я не могу быть втиснута в какие-то временные рамки, либо же делать что-то строго по плану в 11:00 утра этакого дня,к примеру .
Рационалом быть тяжело, ведь маленькие сдвиги от плана или какие-то чрезвычайные условия , и эти люди просто выбьются из колеи и не смогут сориентироваться (хотя у них может быть ещё парочку планов в случае провалов предыдущих заготовок) ,ну вообщем тяжко.
После мк у нас был сбор .Мы обсудили организаторские моменты , мероприятия , невовлечённость некоторых людей и взаимодействие команд с их капитанами .
Затем, наши наставники решили сделать нам сюрприз,они купили тортики и сок, и мы в уютной атмосфере продолжили дальше вечер. Мы решили поиграть ,честно, не знаю игра ли это, или что это вообще .Но суть состояла в том, что один человек как бы "уходил " из поля зрения и каждый высказывал своё мнение по поводу него(черты характера , работа в команде, сильные и слабые стороны ).Также говорили и о первом впечатлении .Когда подошла моя очередь, я очень переживала , что же всё-таки скажут обо мне.Но была удивлена,в свой адрес я услышала то, к чему стремилась "ответственная ,исполнительная , сама берётся за работу и делает !.."
Значит , все не зря .Однако, я узнала , что оказывается первое впечатление было обо мне не очень, со стороны наставников , и это печально , ведь как сказал 
Марк Леви:
