Ladder

Сегодняшний день пролетел максимально быстро. Я целиком ушёл в работу со входящими заявками по Белгороду, и поэтому за сегодня у меня нет каких-то глубоких мыслей. С другой стороны, инсайты и не должны случаться каждый день, иначе они потеряли бы свою ценность; иногда ты просто фокусируешься на работе, и тебе откровенно не до рассуждений. По правде говоря, даже сейчас я сейчас пишу этот отчёт без большого энтузиазма, думая о том, как привлечь больше ребят, чтобы закрыть kpi. Наверное, это мой самый скупой отчёт на этой платформе, но зато один из самых честных. Главная мысль сегодняшнего дня: "Только работая на полную, ты приближаешься к тому, чтобы стать лучше"
