Дела, дела...

Как же я люблю быть занятой! Сегодня после пар мне нужно было успеть съездить в несколько мест, решить несколько вопросов и я получила от этого море удовольствия. Для меня самое лучшее чувство вечером - дикая усталость моральная и физическая. Я чувствую, что этот день проведен с пользой. Сегодня я встретилась с двумя людьми, чтобы поговорить о важных вещах. От одного я узнала очень много о предпринимательстве и о том, как лучше позиционировать себя по жизни. Мне очень нравится его жизненная позиция. Он не пытается искать сложные пути, живет так, чтобы му было интересно, а ему интересно быть лидером. Общаясь с ним, я понемногу понимаю, как это работает. Буду пытаться извлечь из этого полезные выводы для себя и применять их
