Немного о 26 сентября

Каждый день приносит мне новые знания и эмоции. Сегодня я узнала,как правильно ставить цель. Эти знания мне обязательно пригодятся в дальнейшем,потому что я планирую изменить свои некоторые качества. Я сегодня научилась тому,что всегда нужно отстаивать свое мнение,потому что некоторые могут не понять суть твоей идеи  и сразу отвергнуть ее,хотя,на самом деле,она несет в себе глубокий смысл,который ты хочешь показать. Сделала я сегодня не много,но я все равно горжусь сегодняшними поступками. Я не опоздала на каратэ,хоть и проспала;сделала рекламу,несмотря на то,что айпад очень долго сопротивлялся(это мой второй шаг к достижению цели на сегодняшний день);решила с ребятами вопросы по достижениям на эту неделю. я хочу сказать спасибо Илье и Саше за их прекрасную идею,которая заставляет меня работать и создавать.
