Отчёт на 19.09

Главная мысль сегодняшнего дня- на сколько важно развиваться. Пожалуй это самая важная задача для нас. Каждый день мы должны познавать, что-то новое, развиваться. Сегодня я донёс до своего очень хорошего друга, на сколько важно развиваться в современном мире! После многочасового объяснения, доказав свою позицию, становится очень приятно на душе. Ведь  ещё не так давно, нас натолкнули на нужный путь и уже сейчас мы можем делать то же самое по отношению к нашим окружающим. Сегодня я научился вести переговоры, доказывая своё мнения: объективно, осознано, аргументированно, не проигрывая не в чем своему собеседнику.
