6

Главное-правильно расставлять приоритеты. Просто, но это и есть главная мысль сегодняшнего дня. Но есть такие вещи, которые вообще не попадают в иерархию значимых вещей, они становятся настолько обыденными, что, кажется, совсем не заслуживают внимания. Вот именно на них и нужно ставить приоритет. Сегодня я узнала несколько ключей к успеху в командообразовании и поняла, чего не хватает именно нам, спасибо за это мастер-классу от брендлаб. Моя цель, незаметно для меня, оказалась задвинутой куда-то далеко, а значит, что нужно пересматривать свои взгляды на деятельность. Может, она тогда не так уж и важна, раз любая другая может ее с легкостью заменить? Нужно либо цель менять, либо фокус зрения. Займусь этим вопросом после экзамена по праву, к которому и пойду сейчас готовиться. #happymaker
