Такой вот понедельник...

Да уж, сегодняшний день принес ни много  ни мало разочарований. Во-первых, хочу выразить благодарность своему военкомату, который в повестках не конкретизирует наименования необходимых документов, и благодаря которому мне опять придеться пропускать пары в следующий понедельник. Во-вторых, очень жаль, что сегодня наше время, расчитанное на командный сбор использовали не совсем по назначению. Конечно, большое спасибо ребятам, которые заботятся о нас, показывают обучающие презентации, заставляют писать цель на месяц. Я прекрасно понимаю для чего это и как нам это может пригодиться в будущем, но конкретно сегодня, я не почувствовал, что мощно прокачался в чем-либо. Было ощущение, что я потратил порядка 4 часов в никуда. Может быть потому, что мне уже проводили такие же мастер классы, причем давно и на самых начальных этапах. Не приятно это говорить, но таково мое мнение.
