15.11.17 - Ничем не выдающийся день.

Будильник. Завтрак. Спешка. Пары. Дом - учеба - дом. Примерно так протекает в последнее время моя жизнь. Не могу сказать, что учеба занимает наибольшую часть моего времени (во всяком случае не колоссальную долю, как это было во время сессионной недели, которая принесла радость в начале и большущее разочарование в конце). В свободное от учебы, образовательных модулей и перочих важных важностей удается найти время время на реализацию собственных амбиций и целей, а также уделить время саморазвитию.
