Сентябрь, шестое.

После вчерашнего ворк хард плей хард очень приятно немного расслабиться. Сегодня мы добивали потенциальных клиентов, которые уже зарегистрировались на нашем сайте. К концу дня мы настолько сделали "вообще все", что приходилось придумывать неважные задания из воздуха. Мне кажется, что это круто, потому что правильное распределение времени позволяет оставлять минуты на важные мелочи, проработка которых обычно проходит в режиме импровизации. Мы обзвонили всех, кто планирует участвовать в нашем велоквесте; почти доделали логотип, написали цели до конца месяца, подготовили начинку мероприятия и позвали ребят со стороны на помощь. 

Сегодня я научилась резко переключится из режимы работы в режим чилла. Наконец-то у меня выдалось два часа, которые я могу провести со своими друзьями из " прошлой жизни ". По этим чудесным людям я очень соскучилась. Мне кажется, что если есть возможность нормальное поесть, поспать и провести время с близкими, то значит ты правильно распределил время.

Завтра я планирую добить наконец этот долбаный велоквест! Я одновременно люблю его и ненавижу, потому что все идет одновременно круто и ужасно. Мы меняем концепцию каждый день, меняя что-то и улучшая. Думаю, что это важно, потому как мы учимся быстро реагировать на ситуацию. 

" Спасиба" сегодня уходит ночной Москве, которая умиротворяет меня и дарит вдохновение.
