ЕЖЕДНЕВНЫЙ ОТЧЁТ

Источником чего являемся мы? Даже не мы, а по отдельности, как личности, как индивидуальности. Источник напряжения или радости, источник стресса или мира, источник зла или добра, источник разочарования или вдохновения, источник ненависти или любви для других? Из источника обычно что-то берут и к плохому источнику никогда не возвращаются. Возле чистого и красивого источника растут цветы, сады, много зелени, к нему хочется возвращаться, отдыхать. Это касается прежде всего внутреннего мира, которое выражается во внешних действиях, в одной книге написано: "больше всего хранимого, храни сердце своё, ведь из него источники жизни". А внутри вас сад или кладбище?
