Хит-парад мыслей для всех,кто ложится в десять.22.09#RiseUP

"Разделение обязанностей в команде"-эта идея стала главной мыслью этого дня. Сегодня я со своей командой #RiseUP проводил первое и, как я считаю, успешное мероприятие. Я понял, что правильно распределенные обязанности в команде, приводят к значительным достижениям, увеличивают продуктивнрсть. Эти знания мне удалость применить на сегодняшнем мероприятии при его проведении. Сегодня я также узнал, как правильно привлекать людей и, занимая у них пару минут, расположить к себе. Правильное построение своей речи играет в этом огромную роль. Это также мне помогло при проведении нашего мероприятия #PullUP, чтобы привлекать аудиторию.
