Отчет за 20 ноября, понедельник

Сегодня нет пар, ура! Можно хорошенько выспаться и подготовиться к учебной неделе. Первым пунктом сегодняшнего дня был сбор нашей команды -- подготовка к экономической игре. Мы разобрали все станции и распределили их между членами команды. После этого я поехал домой и занимался уборкой, готовкой и прочими домашними делами, и только вечером сел за ноутбук и стал работать. Мы с соседом организуем курсы английского языка, и прежде чем собирать группу, мы хотим заполнить страничку нашего проекта различными материалами. Поэтому я рисую картинки в онлайн-редакторе, памятки и подобные вещи для обучения английскому. А также нарисую картинки для товара, чтобы не обращаться к дизайнеру за деньги.
