Максимальная отдача 04.10

Только пришел домой и начал писать этот пост, так как не было времени делать это на съемках нашего видео на воркшоп. Ради качественной съемки, мы ездили на нашу съемочную площадку на другой край Москвы! Съемки продолжались 6-7 часов и это было реально мощно. Да, ради 2х минут ролика, мы пыхтели до конца и только вернулись по домам. Лично я был дома в 1:40. Это был вполне продуктивный день. Спасибо, ребята, за то, что мы вместе выдержали это. Мы капитаны и нам это свойственно!
