Отчёт на 21.09

Основаная мысль сегодняшнего дня- полное изменение ролей в команде. С самого начала мы решили все задачи вместе, но это привило к полной не подготовке  на воркшопе. Сегодня на общим сборе мы разобрали все наши ошибки вместе с нашим кураторам и исправили наши недочеты. Сегодня я научился говорить нет. Это очень тяжёлое испытание, но и так же немаловажное в командном деле. Сегодня я узнал о том, как моя команда справляется с разными нештатным ситуациями. Было очень здорово, что каждый член «гризли» по своему вносил свой вклад и активно проявлял себя.  Завтра я планирую внести последние корректировки и изменения в план нашей игры, которую мы будем проводить в субботу.  Так же планирую заняться самообразованием.
