брр|30.09.17|#AdRem

Сегодняшний день прошёл в предвкушении факультетского сбора, которого все ждали долгое время. Но о нем в следующем отчете, а о сегодняшнем дне могу сказать, что лекции проходили как обычно-шумно и беззаботно. Кажется, что половина людей не понимает зачем они ходят в универ, ожидав лишь окончания пары чтобы поесть и снова лечь спать. Ну не будем о плохом. На новую неделю я ставлю себе цель-до конца выздороветь и провести мероприятие на 20+ человек. Для начала найду площадку, позову знакомых и запущу рекламу. Займусь этим в понедельник.
