ɅV

Итак, сегодня я хочу написать про команды, с которыми мне удалось поработать в течение двух недель. На первой неделе нас объединили в команду ɅV. Несмотря на наши ошибки, из нас получилась слаженная команда, и я рада, что мне удалось поработать именно с ними! Мы сразу распределили роли в команде и начали заниматься подготовительными моментами. Со второй командой мы старались исправить предыдущие ошибки, и, полагаю, у нас получилось. В обеих командах были ответственные лидеры, с которыми приятно работать. Спасибо обеим командам: ɅV и  updated ɅV !
