23.09.2017 Выходные в стае

Суббота-Воскресенье - обретение Стаи - приятнейшие эмоции. Конечно же главная мысль дней: В Стае Наша Сила. Это посвящение было настоящим для меня. Выпив из чаши, произнеся слова Стаи, получив печать волка на руку, выслушав слова посвящения в братсво от друга и наставника, которое закрепили значки мне у сердца,  на утро воскресенья я проснулась другим человеком, лучше чем вчера и позавчера. Идти по огромному дому, встречать опухшие "утренние" лица друзей и Вожака стаи в Лапах нереально круто.  В воздухе витает запах семейного тепла и уюта. Сила стаи питает просто космически! .э
