Что не день, то новое испытание...

Сегодня был эмоцианально тяжелый день для меня. Задаюсь вопросом каждый раз: а сколько человек способен вытерпеть и за какое время ? Насколько у кого хватит сил ? Но с каждым днем все больше и больше понимаю, что многое, вопрос только лишь в силах и моральном состоянии. Но иногда наступает такой момент, что что-то просто обрывается и тебе уже не важно, что будет дальше... Очень тяжело в такие моменты обладать собой и своими эмоциями. Но с другой стороны, понимаешь, что сил больше нет и так продолжаться дальше не может. Что делать, если тебя не понимают и не хотят слышать ? Как быть в такой ситуации ?  Очень хочется верить, что все наладиться в дальнейшем. В конце дня пришла к выводу о том, что нужно учиться контролировать себя и не переоценивать свои возможности, особенно если это идет в ущерб себе. Относиться проще и двигаться дальше...осталось только определиться в каком направлении все же двигаться !? Видимо, продолжение следует...
