23.10 Выпасть из строя.

Больше всего на свете не ожидал попасть именно сюда - в больницу. В последний раз меня госпитализировали еще когда мне было 9ть. С тех пор я посещал больницы очень редко и только в качестве гостя. Но вот конкретно сейчас что-то пошло не так, этот путь было странно осознавать: вот врач тебе сообщает о госпитализации, вот тебе ставят капельницу работники скорой помощи в автопробке посреди Москвы, вот тебя уже оформляют в самой больнице. Сдаю обувь и вверхнюю одежду на постоянное хранение в гардероб, чую некий подвох, но до конца надеюсь, что ненадолго задержусь здесь. Палат свободных не было поэтому разместили на диванчики в гостинной, недалеко от дежурного поста медсестры. Первые впечатление от моей временной обители - это настоящий ад. В полном непонимании, что происходит вокруг, почему эти люди такие страшные (больные), неужели меня ждет таже участь. Интерьер убогий, плакаты в отделении будто найдены самими медсестрами и врачами и сделаны за их собственные средства, полная безвкусица, они еще больше вносят вовнутрь страха и опасения за собственное психическое здоровье.
