Ежемесячное советы от Кира

По традиции, хочу от себя дать советы, которые помогли мне где-то сделать чуть лучше, где-то направить весь поток сил в нужное русло или наоборот - расслабиться.
1. Встреча начинается в 15:00? Скажите человеку, что она начнется в 14.40 и попросите прийти пораньше.
2. Ищите где создать посадочную страницу за 3-4 часа - Platforma LP к вашим услугам.
3. Плохое качество фото на твоем Iphone 7+? Протри камеру..
4. Не используй чужие скрипты как шаблон, используй их как пример и создавай свои, более универсальные.
5. Где сделать уникальную презентацию? Prezi.ru(или .com) К сожалению, она платная, но очень-очень многофункциональная. Богато выглядит.
6. У вас не получается работать в команде? Каждый ее участник тянет одеяло на себя или не знает чем ему заняться? Попробуйте приложение TRELLO.
7. У вас проблемы с составлением годной и качественной презентации? Напишите мне в директ, дам пару советов.
8. Помогайте другим людям - вам это воздастся.
9. Чтобы достичь чего-то великого, нужно желание, оправданный риск и хорошая команда.
10. Считаешь себя хорошим продажником? Продай за 100р обычную конфету на улице.
11. Не бойся пробовать что-то новое.
