10.10 "В воздухе царит командный дух"

Очередные пары утром заставляют ходить сонной весь день.Но к счастью , сегодня из было лишь две .
В обед успели с ребятами сходить на фильм "Бегущий по лезвию ".Он был затянут , и как-то не заметили мегакрутой сценарий, но сама мысль о том, что технологии поглощают наш мир, и скоро потеряется уже понятие как человек ,душа, какие-то настоящие чувства , предметы и тд. , и всех смогут заменить машины , слегка пугает..
Но пока еще все не настолько развито , так что нам это пока не грозит .
В 15:40 был мастеркласс "Цикл взаимоотношений ". Спикер (Аня) просто потрясающая.Она все рассказывает с такой харизмой , что тебе самому хочется себя так же свободно чувствовать перед публикой . Мы разобрали каждый из 5 пунктов цикла и посмотрели , как можно на них влиять и менять ситуацию . Также прошли тест на характер , кто из нас какой персонаж и как ведёт себя в компании.Эти знания нам пригодятся при взаимодействии в группе, семье, отношениях, подальше и с партнерами или коллегами по работе .
Хоть общего сбора не было, мы собрались с членами нашей команды и обсудили такие моменты как:
- реклама мк по ораторскому искусству Гали Григорян, который мы проведём уже завтра ;
- во сколько встречаемся и некоторые организационные моменты ;
-продумали наше следующее мероприятие , это будет квартирник уже в эту пятницу ,к нему нужно основательно подготовиться ;
-также видеоролик для участия в конкурсе ;
- работу нашей группы в вк ;
- и что мы сможем провести на следующей неделе.
Задачи на завтра :
-прописать сценарий ролика для конкурса ;
- пригласить побольше людей на мк;
- посетить English Club )
Всех ждём завтра на мк в 4 корпусе , 406 аудитория ,в 19:00.
