Мысли вслух. 4.

Всем добрый вечер!
Главная мысль этого дня: "Научись преодолевать себя!" На самом деле, сегодня был очень не простой день. Для меня он не стал достаточно продуктивным. К сожалению, подвело и здоровье...
Однако, я открыла для себя по-новому такую дисциплину, как "Психология". 
Сегодня я подготовила презентацию для нашей команды.
Завтра я собираюсь создать викторину по мотивам фильма "Гарри Поттер". А так же участвовать в проведении мероприятия (киноночи).
Хочу сказать спасибо своей команде, особенно Дмитрию, так как именно он сегодня выступал с презентацией на воркшопе. Все большие молодцы!
