Первый раз в роли спикера

Наконец-то мне довелось побыть спикером на воркшопе. Не передать степень моего волнения, что странно, ведь опыт публичных выступлений имеется. К счастью, все прошло лучше, чем я ожидала. Непередаваемое чувство удовлетворения после выступления.
Сегодня последний день перед мероприятием. Для достижения цели я написала однокурснику, который пообещал попросить о помощи старосту одной из групп РЭУ. Друг позвал еще нескольких людей. Надеюсь, на мероприятии будет не менее 30 человек
