11.11 | время

Если хорошо подумать, мало кто из людей может действительно правильно и с пользой использовать свое время. Многие люди думают, что у них вагон времени. Вроде так оно и есть, только почему большинство не могут понять, куда оно  делось, когда им стукает 50? А все потому, что они впустую тратили свое свободное (подчеркну это слово) время: на телевизор, на лежание перед диваном, на разговоры с неинтересными людьми, на зависание в интернете - на все то, что люди называют отдыхом. И все это вместо того, чтобы вкладывать свободное время в собственное дело, в себя. Полностью осознать такую позицию тяжело, но я начинаю убеждаться в ней.
