Движение вперёд

Движения вперёд. Вы замечали за собой, что когда вы ничего не делаете, вселенная   останавливается. Нет проблема не в ней проблема вас.  Вы можете    приносить  пользу и , что то получать от мира только когда двигаетесь двигаетесь вперёд   . Если вас устраивает то где вы сейчас, это не повод останавливаться всё может поменяться в бой момент. Повести на дверь табличку ,  я хочу  поменять свой день. И каждое утро , смотря на неё меняйте. В голову лезит один вопрос , чего мне это будет стоить . Это будет стоить колосольных вложений вашего организма. Не могу сказать , что это потери это точно вложения , вложения в свой день , вложения в своё будушее вложения в себя. Часто задают себе один вопрос , а что будет если я сдамся , просто прекрощу бороться двигаться вперёд,? Знаете первая мысль всегда уеду домой где тепло и уютно , где тебя любят и никто ничего не требует. Именно в этот момент я проигрывая, и беру в себя руки. Если я сдамся не изменится ровным счётом ничего.   Я не могу подвести так своих родных. Они не заслуживают этого, я должен сдохнуть , но я должен сделать их счастливыми. Что я сегодня сделал? Сегодня я впервые сделал букет из фруктов первый опыт , но думаю удачный ,красивый ,  а главное сбалансированный и продуманный. Завтра планирую,  попытаться его продать , проанализировать ошибки ,  и улучшить  букет.   Моя цель ещё далека , но постепенно я к ней приду. И это к вопросу о движении вперёд. Если вы остоновитесть никакая цель не будет достигнута. Просто помните Что вы состоите из мечтаний и целий, и чтобы их добиться нужно идти вперёд . На этом всё мой читатель .#AdRem
