12 октября/The Script - No Man Is an Island

Как же отвратительно сидеть дома, в тишине, вместо того, чтобы быть с друзьями в университете и придумывать что-то новое... Ну да ладно. День сегодня прошёл более менее неплохо. Прошла обучающий урок по освоению письма левой рукой) ох, это вынос мозга) Читала книгу Наполеона Хилла - Думай и богатей. По истине великая вещь, которая открывает глаза на жизнь. Если нет уверенности в себе, кажется, что проблемы просто разрывают тебя на части, то не унывай! Поможет эта книга) всем советую! Также работала сегодня дистанционно с #PeachGroup. Распечатала листовки для нашей завтрашней киноночи. Сейчас вот пишу пост о нашем следующем мероприятии) В общем, не важно где я, никогда не забываю про работу. Под конец дня конечно же балую себя чаем, печеньем и фильмом. Это уже по старинке:) Готовлюсь завтра быть огурцом, чтобы всё прошло круто!
