Итоги 21.09.2017            #НАПРАВЛЕНИЕ

Лучшая лекция по психологии за всю мою жизнь, хотя речь шла о многих вещах кроме психологии. Благодаря ей я по-другому начал смотреть на мир, она дала мне толчок к развитию своего интелекта. Главная мысль для меня-это  то, что нужно ставить под сомнения даже самые уважаемые авторитеты, вне зависимости от их статуса. Именно это поможет стать самостоятельной личностью, а не человеком, который следует всему, что ему говорят. За две восхитительные пары хотелось бы сказать спасибо Вячеславу Московскому.
