Второй день - 19.09.17

В который раз убеждаюсь - лучше безумно устать от изнурительной, но интересной работы, будь она физического или умственного характера, чем устать от скуки. Конечно, я занималась нашим проектом и была загружена сегодня, но намного в меньшей степени, чем вчера. Мне этого мало. Каждый день должен быть расписан по часам - чтобы не скучать. Каждая минута должна тебя увлекать - чтобы не думать: "а чем бы заняться?" Как этого добиться? Нужно заранее планировать каждый свой шаг. Конечно, в точности выполнить по плану все не получится. А и не надо. Ведь именно благодаря плану в голову приходят новые, классные идеи - потому что есть от чего отталкиваться.
