Я дома?

Смогла. Я снова все смогла! В Иркутске я нашла магазин израильской косметики, прочесав список магазинов торговых центров за полчаса. Съездила, нашла нужные подарки, успела на самолет. Не возникло проблем ни с одним документом. Все было отлично. Такое странное ощущение от нахождения дома.... Будто вернулась в прошлое. Не верится, что завтра мне не нужно будет спускаться в метро, чтобы куда-то добраться. И доехать я смогу минут за 20. Да, это отличная экономия времени, но все, что было мне родным, стало теперь непривычным.
