14 ноября.

На этой неделе у меня был первый учебный день. И прошёл он на ура. Утром карате, потом пары и работа по лагерю. Так же, сегодня у меня была практика общения с американскими консультантами. Очень грустно осознавать, что везде люди одинаковые. И что "за границей" сервис на уровне - всё это миф. Да, к сожалению, именно так. Я потратила 2 часа своего времени, чтобы объяснить элементарные вещи, а в ответ мне лишь задавали никчемные вопросы. Сказать, что я расстроена, это ничего не сказать. Сказать, что я разочарована, это ничего не сказать.
