29.09

Главная мысль сегодняшнего дня это идти до конца. Сегодня у меня получилось связаться со спонсорами для моей команды и я этому очень рад) Сегодня я может и не идеально но правильно писать официальльные письма для предложения о сотрудничестве. Сегодня я узнал что не со всеми известными брендами можно легко связаться( я пытался найти почту фирмы  Adidas но все прошло тщетно. Видимо для этого нужно искать лучше и нестандартно. Завтра у меня будет посвящение и я планирую удачно его пройти! Я буду очень стараться и проявлять себя во всем где смогу. Для достижение моей цели сегодня я встал раньше и начал тренировку в комнате так же я буду лучше соблюдать свой режим сна и конечно буду перебарывать себя по утру!
 #Riseup
