3.11 // вычеркните этот день из моей жизни

Пусть этот день поскорее закончится и удалится из моей памяти. Такое состояние выбивает меня из привычной колеи, ощущение, что всё настроено против меня. Из-за того, что не спала всю ночь, а дописывала статью - проспала пару, потом опоздала на электричку, меня обрызгали в метро, упал бомж мне на колени, испачкала пальто об бортик машины, поцарапала кожу на ботинке, у меня украли обложку на студак... за что??? К тому же, абсолютно бездарно провела время, просидев 3 часа на лекциях. Как же скучно стало на ГРТСИ, когда я поступала, надеялась не на это.
