16 октября. Я в ступоре.

С сегодняшнего дня и до конца недели я являюсь лидером. Честно сказать, я думала, что будет все иначе. Столкнувшись с обязанностями лицом к лицу,я поняла, что работать с людьми, распределять обязанности не так то уж и просто. Особенно если у вас отличаются взгляды на многие вещи. Я очень надеюсь, что всё таки как лидер я себя проявлю достойно и ребята оценят мою работу. Ну а для меня самое главное, наверное, это доказать самой себе, что я умею слушать, прислушиваться к чужому мнению. Работы на эту неделю у нас не мало, и я верю, что мы со всем справимся! А что касается работы над собой, всё очень продуктивно. Я ощущаю прилив новых сил, я стала менее раздражительней и в свободное время хочется не спать, а развиваться.
