8.11.2017

Вот несколько уроков, которые я вынесла из сегодняшнего дня: нужно лучше следить за своим здоровьем, быть более ответственной, записывать все свои планы чтобы ничего не забывать. При плохом здоровье быстро заканчиваются силы, и ты уже не можешь выполнять многие задачи, идти к цели так же уверенно, поддерживать команду в полной мере. Хоть я считаю себя довольно ответственной, но все же этого не хватает чтобы не забывать о важном и не подводить иногда людей, которые за тебя поручились.
