18.10

Добро и зло не может быть относительным, но наше сознание постоянно стремиться убедить нас в обратном. Сегодня мой день начался с интересных занятий, и продолжился не менее интересными деятельностями. Наконец-то идея по заработку денег во время учебного процесса сдвинулась с мёртвой точки, мы определились с товаром, площадками и ценой, осталось только запустить и опробовать товар на рынке, у нас должно всё получиться. Ну и в конце дня мы приняли участие в фестивале французского кино, на котором не только познакомились с приятным организаторском составе, но я лично ещё и ощутил на себе роль пилота лайнера. Ну а завтра у меня ответственный день, ведь наша команда будет презентовать как свой видеоролик по последнему мероприятию, так и социальный ролик, который должен растрогать даже самое каменное сердце. Хочу выразить огромную благодарность Даше Голубевой, которая самоотверженно взяла на себя ответственность в монтаже наших роликов и сделала это на высшем уровне. #MEMENTO
