25.09

Сегодняшний день был полон эмоций.
 Сегодня я смог узнать много нового с мастер-класса, например, то, что перламутровый цвет помогает добиться определенных успехов. Также сегодня я смог пообщаться с Александром Русаком, и это был довольно необычный разговор для меня. Мне очень понравился этот человек, я его очень уважаю. Также наша команда смогла распределить много обязанностей на текущую неделю: лично я понял, что хочу реализовать свои способности в качестве лидера. Сегодняшний день определённо мне понравился.  
 #Rise up
