#ИсториУМ

Что посеешь , то пожнешь! Сегодня у меня был радостный день=) Наши мероприятия стали двигаться вперед. Например мы смогли договорится о совместном проведении фестиваля. Сегодня я узнал в какой форме нужно отправлять письма о сотрудничестве и спонсорстве. Сегодня я нашел несколько вариантов спонсоров к нашей выставке, отправил письма. Завтра планирую продолжить работу со спонсорами и все же дойти до результата, так же договорится со школой о времени проведения дебатов. Спасибо хочу сказать Владомиру и Алине, которые смогли договориться с фестивалем и с некоторыми шахматными клубами.
