Отчёт 06.11.2017

День сегодня не особо удачный! Сегодня праздник, а мы учимся! Только первая пара была быстрой, а остальные казалось, что длились вечность! В сон клонило очень сильно, как будто, тебе твой организм, говорит:" Ты хочешь сегодня сделать различные дела?! Нет, у тебя ничего не выйдет!" Тем не менее я сегодня сделал не все, конечно, дела, но большинство! К сожалению сегодня узнал, что человек, которого мы хотели пригласить на мастер-класс, сказал, что он очень занят и не сможет. Придётся искать другого спикера - ещё одна заноза в мою копилку.
