Погнали!

Сказать, что октябрь начался очень интенсивно  и насыщенно - ничего не сказать. Помимо первых экзаменов в РЭУ,  расширяется и капитанская деятельность: планы расписаны на 3 месяца вперёд. И большое спасибо КАПИТАНАМ за эти многогранные возможности. Самое классное, что все это вызывает у меня  нереальный интерес.  С горящими глазами хочется просто выжимать из себя,  топить по полной! Конечно,  при этом  я чувствую, как  это помогает мне - я развиваюсь и совершенствуюсь. ( Это лучшая награда для меня за все усилия).   И  с каждым днём убеждаюсь в том, что нахожусь в правильном месте. Я все больше понимаю ценность моего нахождения здесь. Все мои действия, поступки, вся моя жизнь наполняются большим смыслом.  Здесь было бы очень актуально обратиться к цитате из книги "О чём мечтать?" Как только вы отправитесь за мечтой, вы пробудитесь, и все наполнится смыслом.
