27\10

Сегодня я не выспался , проснулся с мыслью что если даже я опоздаю на пары, ничего страшного не случится. Также утро началось с того что я ничего не мог найти! Прийдя на пару (к моему удивлению я не опоздал) я на ней не узнал ничего нового и благополучно проспал больше половины. Потом началась математика! Я ее не очень хорошо понимаю, поэтому я сидел и внимательно слушал! Также я вспомнил про то что я должен сделать свой первый заказ, и позвонив в компанию с которой я уже договорился, они ответели, что смогут сделать только на следующей недели! Вот тут начались нервы! Я побежал искать новую компанию, ведь от этого зависело не только выполнение заказа, но и честь от части, ведь я пообещал же сделать! В итоге вроде бы я все сделал, и чему очень рад! К сожалению никогда не может все быть идеально и обязательно будут такие кочки которые нужно достойно преодолевать!   #happymaker
