5 октября/ВЗЛОМАЛИ ВК!

Сегодня не день, а американские горки какие-то! Началось всё с падения утром, затем взлёт (пары психологии) -> падение: остались без обеда и тащили стулья из корпуса в корпус по лестницам -> взлёт: весёлая "встреча" с Нечаевым А.Г. -> ещё выше взлёт: классное выступление на воркшопе -> и ещё выше: поступило приглашение быть игротехом на отборочном лагере) и всё бы ничего.... Но...  Вечером, по пути домой мне сообщают, что моя страница вконтакте взломана и людей разводят на немаленькие деньги от моего имени.... и это падение, ещё какое, потому что на данный момент я ничего не могу с этим сделать... но затрв постараюсь всё восстановить! Надеюсь, завтра день порадует интересными событиями и гениальными идеями по продвижению нашей #PeachGroup)
