Четверг

Сегодня у нас был разбор того, как мы будем проводить ОФП на наших лагерях. Кто успел, смог попробовать себя в роли тренера уже сегодня и прочувствовать на себе, как это все будет проходить на отборочном лагере капитанов. Также мы были проинструктированы по поводу того, что делать если вдруг кому-то станет плохо, как оценивать и на что в первую очередь обращать внимание. Завтра я планирую связаться еще с несколькими программистами, дабы получить еще информацию, которая может помочь мне в развитии моего проекта.
