15.11.2017

Сегодня мы устраивали лекцию по блокчейн. Народу было гораздо(в 3 раза) меньше чем я думал, и это плохо, потому что тема интересная, популярная. Значит, можно сделать вывод о том, что у нас всё плохо с рекламой. И такое я замечаю уже не в первый раз. Да, всё остальное на должном уровне, но от этого нет толку если реклама налажена плохо. Осталось 2 мероприятия, нам нужно придумать что-то при том  эффективное. У нас есть небольшой бюджет с предыдущих мероприятий, возможно следует попробовать рекламу по таргету от вк. Но это только для следующего мк, для поэтического вечера следует брать рекламу через специфические паблики, это как правило  бесплатно(из-за формата и темы, с литературой очень часто всё проще, чем кажется). Так и сделаем.
