Отчёт 21.09.17

Главная мысль сегодняшнего дня: "Время потерянное с пользой, не считается потерянным". Сегодня я научился получать внутреннее удовольствие от тренировок по каратэ. Я узнал как важно тренировать свой дух и освобождать свою голову от посторонних мыслей. Завтра я планирую играть за сборную капитанов по футболу в финальной сетке участников. А также провести в парке Горького наше первое совместное мероприятие по проекту. Спасибо Ксении Горячевой за проведение сложного, трудного, но полезного тренинга.
