Бессонница

Не так давно у меня началась бессонница. Сон по 3-4 часа в сутки для меня уже в порядке вещей, 6-7 часов - праздник. Не совсем понимаю как работает этот механизм. Спать хочется жутко, но не получается, засыпаю я где-то в 4-5 часов ночи (утра?), а просыпаюсь в 7:30 на пару. Очень странно, ведь мой эмоциональный фон благоприятен, у меня нет никаких проблем, в течение дня делаю кучу вещей, устаю, выматываюсь. Логично было бы подумать, что никаких проблем возникать не должно, но, увы, это не так.
