Ох и ах|28.09.17|#AdRem

Поток мыслей не даёт мне покоя, однако физическая усталость не позволяет  сконцентрироваться на написании поста. Вкратце, сегодняшний день принёс мне массу опыта и новых знаний . На парах я усвоил новый материал по математике и микроэкономике, а пара по деловым коммуникациям сегодня меня особенно увлекла. После обеда мы с моей командой провели мероприятие. Мастер-класс по ораторскому искусству не  удался и я провалил свою цель на неделю. Да, это печально. Уверен что следующая неделя пройдёт лучше. Всего доброго, всем спокойной ночи
