1810

Я заметил некую тенденцию за собой, что тот образ жизни, которым я сейчас живу: активный, здоровый, направленный на саморазвитие, стал для меня обычной вещью. 
Я уже не вижу особенности в том, что каждая пара наполнена опытом и знаниями умнейших людей. Нет ничего необычного в том, что каждый день приходится часами подряд иметь живое общение с интереснейшими людьми. Приходится брать инициативу и потом с огромным удовольствием пожинать плоды проделанной работы. Стремиться к саморазвитию ежедневно и ежесекундно и постоянно видеть плоды своего прогресса.. 
Достигнут новый качественный уровень. Теперь, чтобы поставить хорошую оценку необходимо гораздо больше, чем раньше. 
Это классно, ведь это показатель того, что я движусь в верном направлении)
