48 законов власти. Роберт Грин

Наконец-то я осилил эту книгу. Половину прочитал, половину прослушал, но я сделал это. Отныне "48 законов власти" будет одной из моих настольных книг по человеческой психологии на ряду "Как завоевать друзей" Дэйла Карнеги и "Психологией влияния" Роберта Чалдини. Последнюю можно назвать очень упрощенной версии "48 законов власти" из-за того, что книга Грина покрывает более широкий спектр психологических уловок и манипуляций, включая принципы влияния Чалдини, все же я настоятельно советую ознакомиться с обеими книгами и составить свое собственное мнение.
