Суббота

Сегодня с утра, по причине отмены тренировки по ММА, я решил сходить на карате. Этот опыт оказался для меня полезным, поскольку на тренировке очень много времени было уделено набиванию пресса и ног, что в будущем поможет держать удар во время настоящих боев. Также очень понравилось, что тренер ходил и контролировал каждого во время отработки ударов, ведь правильно поставить удар- однин из ключевых моментов в любом контактном виде спорта (где это разрешено). Завтра я планирую слелать небольшой перерыв и забыть о своем проекте, тк постоянная концентрация на чем-то одном может не самым лучшим образом откликнуться в других сферах вашей деятельности.
