Гармония (11 ноября)

Я вот считаю, что счастье слишком абстрактное понятие, чтобы им мерять то, насколько хорошо человеку. А вот Гармония намного более понятна, осуществима, да и длится как правило может намного дольше, чем счастье. Я не претендую на какую-то истину здесь, просто это мой способ хорошо себя чувствовать, быть спокойным и последовательным, ведь гармония - это принятие себя, понимание что и как ты можешь или не можешь сделать, и какие у тебя цели. Тк что просто приняв себя можно стать гораздо более счастливым человеком (без этого слова все-таки никак)
