2.10

Сегодняшний день начался немного тяжело, сказались бессонные ночи на выходных. Но все же я справилась и поднялась с кровати для покорения новых вершин :Р Сегодня мой утренний сбор прошел уже на автоматизме, я полностью привыкла к новой жизни, и меня это очень радует. От сегодняшнего мастер класса, если быть предельно честной, у меня остались смешанные чувства. Так как на днях я очень долго размышляла на тему "целеполагания", о многих вещах мне бы хотелось по дискутировать. После мастер класса мы встретились с командой и провели очень продуктивную встречу. По полочкам разложили все наши ближайшие планы, расписав цели и определив вектор нашего дальнейшего развития, точно определившись с нашим следующим мероприятием и его концепцией. А самое главное то, что мы наконец-то распределили ответственность и сразу же принялись за работу. Вечер так же прошел в хорошем настроении, и я, наконец-то, прогулялась по прохладным улицам Москвы с приятной музыкой в наушниках.
