Самое лучшее из всех доказательств есть опыт

Недавно при общении с людьми начал задавать вопрос: "Чем сейчас занимаешься?". Поражает, как разнообразны интересы людей и их цели. Сегодня в первый раз пообщался с человеком о его пути достижения ранее обсуждаемой цели. Услышал рассказ о развитии себя, как спортсмена, и понял, насколько ценен опыт других людей. Ведь в мире нет точного пути к успеху: что сработало у одного, может не сработать у другого. Но мы имеем большой свод знаний и опыта других людей, что бесспорно очень полезно.
