Право|03.10.17|#AdRem

Как же круто и интересно бывает на парах. Особенно мне сегодня запомнилось "Право". Интересные задачки заставили проснуться самых сонных и заинтересовать самых скучающих. Во второй половине дня мы с моей командой #AdRem целиком погрузились в работу и определись с программой проведения предстоящего мероприятия. Для выполнения своей цели(собрать на мероприятии 20 человек) я провел рекламу нашего паблика и мероприятия и позвонил нескольким знакомым. Надеюсь завтра закончить приготовления к мероприятию и полностью погрузиться на неделю в учебу
