7 октября #DIAMOND

Если запланировали - добивайтесь любыми способами...
День был достаточно простым, в который я решила все свои проблемы.
Сегодня я сходила на каратэ и получила заряд положительных эмоций.
Узнала точную и конкретную информацию по проведению, достаточно, крупного мероприятия, чему очень рада.
Завтра планирую расставить задачи на следующую неделю и подготовиться к ней...

Цель команды:
1) Собрать 500 человек на мероприятиях в течении одного месяца
2) Заработать 100000 рублей

Пути к их решению:
1) Конкретно и точно назначили очень крупное мероприятие

Личная цель:
Получить навыки в рекламной деятельности

1) В процессе изменения темы и дизайна группы по стилю
2) Посмотрела ролики в интернете по дизайну
3) Изучила дизайн и предпочтения в цветах в иностранной странах
