Лучше поздно, чем никогда! Отчет за 23.09.2017

Просто невероятный день! Было очень круто, я как будто прожил маленькую , но очень насыщенную жизнь ( да , всего за один день). Мы поехали с Тиграми в Царицыно. Там у нас был праздничный обед ( было очень вкусно , особенно мясо , спасибо Юре и Илье #Респект) После этого нас ждала интересная игра "Первобытка". В ней мы развивали свои цивилазиции - это было не только весело, но и познавательно. Мне нравятся такие игры , ведь они сплочают нас, делают умнее. Более того, после таких игр тебе есть над чем задуматься и есть что проанализировать. А что происходило после нашего мероприятие в Царицыно - это вообще НЕЧТО! Я думал такое бывает только в фильмах ...
