4.10|Хит-парад мыслей| #RiseUp

Чем так важна ответственность в команде? Сегодня именно эта мысль стала ключевой в процессе деятельности команды. Распределение обязанностей-одна из главных составляющих продуктивной команды, именно поэтому ответсвенность членов команды очень влияет на ее работу. Сегодня я понял, что только сильный лидер способен привить участникам команды ответсвенность, не нааязанную а инициативную. Когда работа в команде происходит по слаженной инциативной ответсвенности каждого члена команды перед каждым, показатели команды заметно возрастают. Вэтом мы сегодня убедились с командой #RiseUp, кошда планировали наши цели на будущее и выстраивали новые мероприятия.
