# DP Day 6: effective hacks to be likeable to others

Да, именно так звучит главная мысль этого дня. Так совпало, что и на мастер-классе, и за его рамками я встретила людей, которые многое понимают в искусстве самопрезентации (кроме наших кураторов и Анны Пестун, которая неожиданно для меня открыла те маленькие фишки, о которых я как бы знала, но не верила в их значительную эффективность и полезность). Они рассказали мне как понравиться постороннему человеку за несколько минут,чему я почти научилась на базовом уровне. Для меня это очень ценная информация, так как:
