28.10.17

Сегодня я сдала второй зачёт. Теперь меня ждет самое тяжёлое-экзамен по праву. Но я уверена,что подготовлюсь и сдам его на отлично. Ещё сегодня нам сказали,что теперь у нас будет 3 занятия по каратэ еженедельно. С одной стороны ярада,потому что у меня будет больше времени на подготовку к экзамену,но с другой стороны у меня совсем не останется времени на сон. "Подарите 25 час"-кричит мое сознание. Никогда не думала,что когда-нибудь пойму на практике значение этого выражения. Ещё сегодня был тренинг по памяти,на котором мы изучили 2 действенных метода изучения нового материала. Один мне очень понравился и я хочу применить его для изучения билетов по праву. Хочу сказать огромное спасибо Екатерине за действенные методы развития памяти.
