Максимальное понедельник|23.10.17|#AdRem

Понедельник всегда проходит тяжело и этот понедельник не является исключением. Лекции, казалось, длились невообразимо долго, информация воспринималась с трудом. Хоть как то прийти в себя мне помогла чашечка горячего кофе, после которой мастер класс по лаборатории бренда слушался охотно и интересно. На встрече с держателем я  с моей командой #AdRem продумали наши следующие мероприятия и распределили обязанности по ним. Выполнение моей цели продвигается успешно и я готов к первому рубежному контролю уже в четверг. Отдельное спасибо хотелось бы выразить Данилу Сёмину, за то что он весёлый парень
