Все ли ты сделал?

Всё ли ты сделал? Именно этот вопрос мучает меня, именно он мне не даёт спать , и именно он заставляет меня работать. И мысль сегодняшнего дня заключается в том, что человек должен полностью отдаваться , чтобы добиться величия. Если ты капитан, если ты во ,что то искренне веришь , и хочешь чего то добиться , отдайся своему делу полностью. Почему я загорелся идей капитанов, да потому что увидел как люди вокруг меня отдают всё, ради того ,чтобы  наша программа стала лучше. И я понимаю теперь , что я часть этой зараждаюшийся историей  под названием капитаны. Я права не имею ложиться , не сделав , всё что должен, я не имею права отдаваться программе на 80% , только на 100% . Почему? Да потому что , от каждого из нас зависит , то к чему мы придем в конечном итоге . Создадим ли сильную Россию , и самое сильное сообщество - семью, или останемся серой массой и канем в  истории. Решать нам , и творить  и создавать историю тоже нам Что я сегодня сделал , начнём с того , что я закончил посадочную страницу, я сделал этю рядом с Рэу , и самое главное , я был на форуме, который безумно сильно меня вдохновил. Что же я планирую завтра? А завтра я планирую   запустить с двух групп конкурс в инстраграмме , почему завтра? Да потому ,что  завтра начинается в 00:00 , а пишу я этот пост в 23:30 . Что ещё я планирую сделать завтра, я планирую придумать , вместе со своей командой новоем мероприятие, а какое , пока что секрет. Цель , мне грустно , что я так долго к ней иду , это всё теже 12000 рублей И отдать их маме , чтобы она смогла вылечить свои зубы.  И да меня бесит , что я не могу их заработать , меня это задевает. Задевает , что я не могу ей помочь, ну так вот , если я не зарабоаю до 18 декабря 12000 рублей я породам свой телефон , и все принадлежности для рисования  . Грустно мне ли от этого , конечно да, но это цена бездействия , или большой шаг к действию, решать мне, а вам лишь следить за тем, сдержу ли я слово.#AdRem
