Отчет за 21.11

Сегодня был сложный день. Но не такой сложный, как будет завтра. Выявилась очень большая проблема: у меня работоспособности чуть больше нуля, и делать все мне безумно сложно, воодушевления нет совсем. Но сегодня на одной из лекций я пообщалась с одногруппницами, и оказалось, что у всех нас проблемы примерно одинаковые, хоть у нас всех разный так сказать "бэкграунд", разные цели и вообще абсолютно разная жизнь! И каждая из нас успокоилась, что такие вещи в жизни - ноомальная практика, и мы решили, что особо переживать из-за этого не стоит. Вот так прошел мой день, точнее, вот такие события в течение дня заставили меня задуматься.
