#ШтурманS

Позанимался каратэ , послушал правоведа , с командой доделал соц ролик. Если говорить более подробнее , то на ТГП разбирали тему Права Потребителей . Ничего нового не вынес с данной лекции , зато закрепил знания , полученные ранее . На самом деле Олег Юльевич очень классно преподносит информацию, приводит интересные, жизненные примеры , в общем, преподаватель мастерски дает информацию, тем самым на долгое время закрепляет ее  в головах студентов. По поводу соц ролика, мы немного изменили концепцию , и из-за этого пришлось добавить несколько кадров, которые , как раз, мы и сняли после пар. Завтра я планирую после пар решить кое-какой вопрос, и если все получится , то я смогу начать  зарабатывать  . Спасибо Екатерине Додоновой за курс " Память" .
