Перезагрузка прошла успешно. 21.10.17.

День начался с деловых коммуникаций и, можно сказать, ими закончился. Круто когда в тот же день практикуешь не только на парах,а и в жизни. Договориться с принципиальным и "правильным водителем такси о пятерых пассажирах именно по определенной структурой и пониманием что и зачем ты говоришь очень круто. Особенно подействовало понимание и принятие позиции. Вроде простые слова а эффект колоссальный. Хочу довести до подкорок в сознании приём с переходом на место собеседника в переговорах, оппонента в дискуссиях и ближнего товарища, именно в его ситуацию и образ мыслей. Мир становится намного проще и интересней. Главное доводить приемы до привычек и все будет круто ) у меня есть пункты в дневнике типа благодарностей, открытий, подвигов и вот плюсуется туда пунктик " другой человек другой" в котором буду писать какого(их) человека (людей) я поняла именно по схеме некого входа в положение. Вот :) сегодня это таксист Таха ) и однокурсница Оля на паре очень явно и осознанно, но самый кайф в неосознанном, когда это происходит мигом и анализируешь быстрее как следствие решения принимаются ещё быстрее :)  Такой происходит в общении с друзьями и командой.
