Отчёт о деятельности маленькой девочки. День 1.

Обычно, просыпаясь, мы ставим себе какие-то цели на день. В течение дня ты много думаешь об исполнии этих целей, о поставленных задачах, которые нужны для достижения этих целей. Главной мыслью сегодняшнего дня было о том как же все успеть? Как успевать хорошо учится, заниматься саморазвитием, в то же время проводить время с семьей и как-то поддерживать связь с друзьями и другие отношения? Очень сложно разобраться в этом, важно расставлять приоритеты и придерживаться какого-то расписания. Почему-то имено сегодня начала задаваться данными вопросами, и вопросами плана "Как успешные люди все успевают?".
