ПОЧЕМУ ТРИ? (отчет за 17.10.17)

Снова вернулись те времена, когда наша волшебная тройка (я, Варя, Саша) покоряет вершины видео-продакшн. 
Сегодня мы снимали и мантировали видео. Это работа очень сложная, но нам она приносит особенное удовольствие.
С самого утра день задался, ведь я получила правильный настрой на каратэ. Положительные эмоции, улыбки и приятные встречи преследовали меня. 

Сегодня я научилась видеть хорошую картинку и настраивать фокус, все благодаря практике. 

Сегодня я записалась на творческий вечер и на флешмоб, который будем танцевать на форуме 26 октября. Очень люблю творчество.

Сегодня я поняла, что нужно брать руль в свои руки и никогда не пускать дела на самотек. 

Я не поговорила с человеком, с которым планировала, хотя двоих таких людей я сегодня видела. Почему ко мне приходит страх? Я ведь была полна решимости, и уверенности, что это знакомство принесет радость всем! 

Нужно быть смелой и не терять ни минуты! 

#KINGER#BETHEBEST
