Долгожданный выходной=)

Сегодня был специфический день! С утра было долгожданное карате,которое я не проспал=), получил большой заряд сил на весь день. Так же сегодня я узнал как работают гос заказы, очень полезная информация для меня.Съездили с командой на фестиваль "Тбилисоба" пытались договорится о сотрудничестве, но что-то не сложилось=). Завтра я планирую найти школу для мероприятия, так как с предыдущими не смогли договорится по времени, и конечно же выспаться. Спасибо хочу сказать ребятам, с которыми играли в настолки было довольно-таки забавно=) Сегодня обдумав все за и против, понял,что топ 3 ЛБ не является моей целью. Моя новая цель это провести как минимум 2 масштабных мероприятия, и получить с них прибыль в размере 10 000 на 1 члена команды.
