Только один лидер мнений.

Единственное мнение, которое должно иметь значение для вас – ваше собственное. Эта истина кажется очевидной, но, тем не менее, многие поступают с оглядкой на других, заботясь не о том, что им подсказывает сердце, а о том, что могут подумать окружающие. Доверять нужно себе, ведь вы сами интуитивно знаете, какой из поступков будет правильным. Каждый имеет собственное мерило поступков и мыслей. К этому выводу я пришел после прочтения автобиографической книги Д. Трампа, в которой он рассказывал, что никто в него не верил, но он не полагался на чужое мнение, и сейчас - мы видим результат!
