16.11.17 морковь любовь

Это насколько нужно любить каратэ, чтобы вставать ни свет, ни заря, когда на улице снег и мокрый дождь и из-под теплого одеяла совсем не хочется выползать. Мы настолько любим каратэ,что способны сделать всё, дабы не пропустить тренировку. Утром оказалось, что что-то произошло с электричеством в метро и за 15 минут приехал только 1 вагон! Мы сразу же не думая начали набрасывать варианты того, чтобы избежать этого, думали ехать на такси, а кто-то и впрямь поехал вниз и по оранжевой ветке! Но мы решили подождать, ведь иногда другого варианта нет, потому то мы и ехали в плотном вагоне, набитым людьми, попавшими в такую же ситуацию. Так как я достаточно маленького ростика, я начала переживать, а вдруг не доеду! (ахах, шутка) Всё ХОРОШО и позанимались мы на славу! Завтра мы проводим мероприятие в саду, программа выстроена, так что всё получится)
