FACES# День Упущенных Возможностей

Сегодняшний день я начал с изучения немецкого языка,узнал много нового,а самое главное понял,что легче запоминать слова при помощи связанных словосочетаний или предложений в контексте.Также на лекциях по Институциональной Экономике,я понял ,что эта наука изучает различия в разных сферах общества и может быть при использована в жизни при создание собственного дела или  при коммуникации с людьми других культур.Более того преподаватель посоветовал мне прочитать Институциональная Экономика автора Одинцова. После пар я пообщался с человеком с ДПО и он предложил мне в какой-нибудь день пойти с ним и его компанией на выставку,что поможет мне получше узнать и сблизиться с другими людьми,а также расширить свой кругозор. Домой я возвращался с моим новым одногруппником,который оказался эрудированным человеком и мы с ним разговаривали про книги и он мне посоветовал прочитать книгу.   Вечером же я осознал,что забыл какой сегодня день недели в результате чего пропустил пару важных мероприятий,на которые я хотел сходить.В следствие этого я понял,что с завтрашнего дня буду вести запись на листочке(который будет лежать на видном месте)на котором будет написано какой сегодня день недели и дата и события,которые я планирую посетить по времени и  также надеюсь,что данная процедура мне будет помогать и в командной работе.Цели на завтра 1)Почитать с утра книгу Феррации и поучить немецкий 2)посетить в 14.00 собрание ДПО Капитанов 3)Посетить в 16.00 мероприятие команды View.
