Ты нужен лишь себе

Краткость сестра таланта. Главная мысль сегодня жаловаться нельзя.  Ты никому не нужен кроме себя и своих родных. Я не вижу смысла рефлексии.    Рефлексия это анализ себя . Толк от этого анализа на публику если ты сам его делаешь для себя. Я заспаю с одной целью купить этот свитер с оленями за 3200. Что я сделал для этого? Я рисую , рисую пытаясь заработать.   Спасибо , я могу лишь сказать родным , что они у меня есть ,  только им мы можем сказать спасибо , другим нет. Хотя может кто то может , я не могу.  На этом закончу свой пост  , почему  люди так как они люди думают только о себе.#Adram
