Ничто не истина

Заголовок-это, пожалуй, и есть главная мысль сегодняшнего дня. У каждого своя правда, но истины не знает никто. Интерес к расширению кругозора, стремления к более широкому мировозрению в меня вселяют пары В.Московского. На его парах я научилась смотреть в суть вещей и видеть связи и закономерности там, где их, казалось бы, быть не могло. Помимо пар по психологии сегодня у нас были занятия каратэ, благодаря им я узнала, насколько важно ложиться спать вовремя, ведь встать мне было нереально сложно. Сегодня я подготовила речь и побывала оратором на презентации мероприятия. На завтра планируется само мероприятия, на котором я буду давать мастер-класс по аквагриму.
