#LADDER

"Каждый работает в меру своего понимания на себя, в меру непонимания - на того, кто понимает больше" - так закончилась наша увлекательная лекция по психологии. Мы порассуждали о психологии как о науке. В процессе нашей пары у меня иногда складывалось впечатление, что я нахожусь скорее на лекции по философии. Не смотря на множество общих фраз вроде "Ничто возникает из неоткуда и не исчезает некуда" которые присутсвовали на паре, я смогла почерпнуть для себя много полезной информации.  После лекций я отправилась с капитаном из 2го курса на мероприятие, но увы, оно не состоялось. Только что я закончила подготовку к завтрашнему мероприятию. Предвкушаю много новых знакомств и новый опыт. Уже очень волнительно, но интересно. Мыслей за сегодняшний день накопилось очень много, но я так устала, что скорее всего расскажу о них завтра. А сейчас дежурство в гк и спать.
