Ставь цель и добивайся.

Сегодня я прочитал заново книгу,которую читал года три назад, в то время книга просто перевернула мой мир и я реально понял,что неаозможное возможно.в ней рассказывается о среднестатистичном англичанине который погряз в рутинной работе и не знает как поменятся, вспоминает о своем дяде-миллионере и просит у него денег. Казалось бы, сюжет банален: дядя даст племяннику денег и тот начнет свое дело,НО нет, он рассказывает ему о человеке,которого называют Моментальным миллионером и отправяет племянника к нему, написав рекомендационное письмо и тот самый Моментальный миллионер рассказал нашему герою простое правило богатства- напиши то, чего хочешь на бумаге и установи срок выполнения. Всего-лишь, но настоящий смысл этих слов я понял лишь сегодня,то что этот совет настолько практичен,что не нужно делать чего то сверх инновационного, достаточн иметь цель,а все остальное приложится.
