А вы ждёте?

Сегодня я посетила четыре семинара. Было два семинара по английскому и два по теории управления. На первых семинарах я смогла вспомнить такие времена, как Present Perfect Tense и Past Simple. После разбора времен и выполнения различных заданий, мы смотрели презентации про самые удивительные страны. На вторых двух семинарах мы тоже смотрели презентации, про страны, но с другой стороны. Если на английском мы узнаем про страны с точки зрения менталитетов, интересных мест, еды и т.п., то на теории управления мы рассматриваем модель управления той или иной страны. Делая эти презентации, мы проводим своеобразные исследования, которые помогают расширить наш кругозор. Хочется сказать спасибо преподавателем за то, что они дают нам такую возможность.
