#DRAGONFLY

Главная мысль сегодняшнего дня - стратегия это путь к успеху. Сегодняшний день прошел неплохо, даже хорошо. Сперва были пары - вполне интересные и познавательные. Далее после обеда, мы с командой обсудили дальнейшие планы на ближайшее время. После сбора наш куратор - Саша предложил поиграть в игру Го. Я сразу же согласился! В ходе игры я осознал, что это действительно важная игра. Да, возможно она немного скучная, но то какую пользу она приносит в плане мышления - бесценна. В общем я хорошо провел время. А главное, что не только хорошо, а с пользой)
