9 ноября

Мой сегодняшний день начался тренировки по карате.Немного о ней: мягко говоря, она была очень жесткая, я потратила много сил и выплеснула много энергии.После этого кросс-фита была огромная жажда сходить в душ , но не тут то было, мы оказались заперты в зале... Но , к счастью, спустя минут 15 нас открыли. И дабы восполнить запас сил, потраченных на тренировке, мы с Настей пошли в кондитерскую за красивым и вкусным завтраком.После чего у нас были пары. Затем сбор по организации десятого мероприятия.На нем был поток идей.Очень жаль, что мою идею ,сделать все по мотивом самого хайпового и актуального ужаса «Пила» , не приняли, приняв за негатив.Но это не помешало работать дальше и генерировать новые тематики и идеи.После сбора я пошла к руководителю своего штаба Никите и он рассказал мне о том, как проводить собеседования с ребятами. Вечером с встретилась с другом, которым давно не виделась и не общалась близко . Была безумно рада, что ,наконец ,встретились.Всем хорошего вечера
