1 ноября и день до •а ведь все шло по плану..но•

31.10 мы провели встречу с командой и полностью прописали все пункты нашей автоворонки продаж .Прописали оставшиеся мероприятия , что проведём и где , осталось только все чётко продумать до мелочей и уладить некоторые организационные моменты . 
Вечером была консультация .Так как лектор и семинарист были разные люди,оказалось , что их взгляды на учебную программу были разные и задания на экзамене оставляли желать лучшего . Поэтому весь вечер и ночь прошли в формулах, задачах ,  разных понятых , рычагах и тд .
Поэтому я потерялась в этом всем слегка ,и не успела написать отчёт.
Но все же написали экзамен хорошо, с билетом повезло ,потому не переживаю на счёт результатов .Позже оказалось,что у нас возникли проблемы с презентацией к воркшопу, точнее ее не сделали, но так как время ещё оставалось , мы успели подготовиться и достаточно хорошо выступили .
