Главная мысль сегодняшнего дня: не мечтай зря - действуй!

Сегодняшний день был интересным. У нас состоялся мастер - класс по искусству самопрезентации. Многие фишечки мне были давно известны, но у нас был очень интересный спикер, который рассказал нам о 5 аксессуарах, на которые человек обращает внимание в первую очередь. Информация была донесена понятным языком, а главное она вся была продемонстрирована на конкретных примерах, тем самым, благодаря интерактиву, мастер - класс, как мне кажется, понравился всем! Спасибо Анне Русак, за очень познавательный МК!
