Люди или только ты сам?

Никогда нельяз надеяться на кого-то. только ты сам можешь справиться со всеми своими заботами и проблемамми. Не верьте даже самым близким людям, учитесь быть независимыми. Все предают, просто только в определенный момент. Простите, меня предали, не могу писать о другом. Вы нужны только самомоу себе. Ищите удобных людей, удобных моментов. Но я так не смогу, я дальше бду верить людям, дальше буду обжигаться. Но я верю, я найду тех людей, с кем мне будет хорошо, на кого я согу положиться. Да, гдлупо и наивно, но зато искренне
