Ladder

Чем же сегодняшний день отличается от предыдущего? Я начал читать книгу "мальчик со шпагой". Также сегодня я установил свой личный рекорд по конверсии заявок на лагерь: из 15 обработанных ребят 9 подали заявку на грант. Радостно, что я не поленился написать хороший скрипт, который достигает таких результатов за 2-3 сообщения. Также сегодня я перенёс этот скрипт в заметки, чтобы мне было удобнее работать с телефона. Главная мысль сегодняшнего дня: "Систематизируй и упрощай". Кстати, хочу вернуться к совету, который дала мне Маша Прохоренкова: "Если есть дело, которое можно быстро сделать, сделай его прямо сейчас и освободи от него голову". Благодаря нему стало реально проще - теперь рутинные задачи вроде уборки комнаты решаются быстро и обременяют меньше. Ещё раз спасибо ей за него :)
