ДУШЕЩИПАТЕЛЬНАЯ ИСТОРИЯ (нет)

Сегодня, встав в 5 часов утра, я чувствовал себя живее всех живых! Вы зададитесь вопросом: "Как так, ты же Капитан в конце-то-концов, вы вечно не высыпает и ходите с огромными мешками под глазами!?" Все оооочень просто, я вчера, собственно, как и обещал, пошел и сломал стереотип- лег спать в 22:00 (сегодня я собираюсь повторить сия мероприятие, т.к мы (команда) пользуемся не только слоганом "BE THE BEST", но также и "Пятилетка за год", как вы могли уже понять, завтра у нас опять мероприятие ранним утром...)
