#ШтурманS

Сегодня я , как и планировал , сдал зачет на отлично ( по " Введение в профессию"). После зачета мы собрались с командой для решения возникших вопросов: какое новое мероприятие ( мы обсудили мероприятие и решили когда оно будет проведено , сошлись на том, что это будет квест в парке 19 октября после пар), решили вопрос с достижениями ( оказалось, что у нас есть выполненные достижения  за которые мы не получили баллы, мы обратились к нашему куратору-Алине Юсуповой , и , надеемся , что баллы будут зачтены ) , решили вопрос с соц роликом ( осталось наложить голос ). Завтра я планирую позаниматься каратэ и узнать что-то новое на парах. Спасибо В.В. Крупенкову за полученные знания на семинарах .
