Приятно

Сегодняшний пост я хочу посвятить моим ощущениям от обучения в Капитанах. Если в двух словах: какая же огромная разница между обучением традиционных факультетах и тут. Я сужу об этом по рассказам друзей - у них класические пары пары, по стандарстным и довольно скучным предметам, а потом много домашки в таком же скучном нудном виде. По сути, это не особо то и отличается от школы, а в школе я эту рутину терпеть не мог, мне было просто неинтересно. Тут же все совсем иначе: времени свободного почти нет, очень много всего нужно успевать сделать (а дальше, как я понимаю, будет только жестче), но зато мне это безумно интересно и хочется делать все эти задания и делать их не на отвали, а хорошо.
