Огонь в сердце

Сегодня, несмотря на ужасный недосып и болезненное состояние, я весь день горела и была заряженной. Меня это искренне порадовало. Я получила яркие положительные эмоции от курса Екатерины Додоновой "Память", хотелось бы встречаться с ней чаще, чем раз в 2 недели. Также сегодня мы прогоняли презентации на предстоящий воркшоп с параллельной командой. Я рада, что могу давать констркутивную критику сама и получать её от других людей. Надеюсь, все исправят свои ошибки. Сегодня я получила знания о правильной постановке целей и проставила несколько долгосрочных целей на неделю, месяц и год.
