Забудьте слово "Завтра"

Очень часто слышу от людей, да и сам не редко её произношу: "Завтра всё сделаю, сегодня уже не смогу". Подумав над этим, невольно втягиваешься и постепенно накапливаешь ОГРОМНЫЙ ком обещаний, которые надо сделать завтра. Себе задал вопрос: "А что мешает тебе сделать это сейчас?", если человек отодвигает выполнение дела, значит ему оно не интересно, но ведь придётся потом оправдываться перед  друзьями, знакомыми, близкими, преподавателями и т.д. И здесь идёт уже круговорот лжи, предательства, обмана... Если вы соскочите с этой "иглы" и будете всё делать сразу и без отлагательств, то вы заметите, как много у вас окажется свободного времени.
