Возвращение домой

Сегодняшний день- прелесть! Хорошая погода, солнышко светит на улице, и радостная новость- "отлично" по экзамену по информационным технологиям. Первая сессия закрыта на 5 и можно со спокойной совестью и улыбкой на лице ехать домой. Собственно, я собрала вещи и поехала на выходные к себе в Новомосковск. По приезде все мои близкие были очень рады меня видеть , и это взаимно. Так приятно гулять по знакомым с детства местам с лучшей подругой, которая тоже учится в Москве, но вместе со мной приехала на выходные домой. Но не стоит забывать об обработке заявок на декабрьский лагерь и написании отчета на брендлабе. Хорошего всем отдыха, и не забывайте об отчетах
