Сентябрь, 28

Если честно, никогда не любила лекционные дни у себя на ГРТСИ. Это настолько пустая трата времени, что даже становится обидно за упущенные минутки, которые я могла бы потратить на что-то новое и интересное. Уже какую неделю хочу прогуляться по вечерней Москве, насладиться атмосферой столицы. Ведь какой курьёз получается, несмотря на то, что я учусь практически в самом центре Москвы, меня хватает лишь на Болшево - Ярославский вокзал (Комсомольская) - Серпуховская (РЭУ). И да, это мой путь до универа, который без малого отбирает у меня 1,5 часа в одну сторону. Но я что-то отошла от темы... Уже и не вспомню, когда в последний раз я приезжала в Москву просто для того, чтобы погулять.
