помогите|25.10.17|#AdRem

Сессия близко. Она не щадит никого. Даже у самых зубрящих и "ответственных" сдают нервы. Я, на удивление, не исключение. Полностью забыв о сне и частично о еде, я посвящаю сессии все свободное время, прямо как религиозный фанатик. Очень надеюсь что мои старания окажутся не напрасными и я справлюсь с ней и спокойно уеду в родной город. Мы с моей командой #AdRem сегодня провели еще одно мероприятие связанное с волонтерской деятельностью. Мы очень стараемся и я вижу что за последний месяц мы стали гораздо более сплоченнее и круче. Выполнение моей цели закончиться сразу, как закончиться сессия(осталось немного). Сегодня хотелось бы поблагодарить свою маму, за то что всегда рядом, даже когда далеко. Всем спокойной ночи и удачки на сессии. ♥
