Суббота

Сегодняшний мой день начался с бодрящего утреннего карате. Ничто так не закаляет дух и укрепляет тело как интенсивная тренировка. После чего наша группа сдавала зачет по введению в профессию. После зачета я уехала домой для того, чтобы продолжить заниматься созданием лендинга. Зачет по ИТ у нас будет в пятницу, где мы должны представить полноценный лендинг к своему продукту. Нужно стараться на все 100%, чтобы получить "отлично.", ведь другие оценки получать просто нельзя. Я стремлюсь к сдаче сессии на отлично, и к тому же не забываю про организацию декабрьского лагеря. Я продолжаю обрабатывать заявки, мне очень нравится привлекать ребят к подобного рода движу. Всем спасибо за неделю и хороший выходных)
