Вина

А вы испытываете чувство вины, когда подводите человека? Полезное ли это чувство? 

Определённо, это хорошее чувство, так как благодаря ему ты можешь проанализировать свои поступки. Сегодня я подвела  подругу с походом вместе с ней на карате. Я не услышала будильник, телефон на беззвучке, поэтому не слышала ни одного звонка и сообщения.  Проснувшись, я очень плохо чувствовала себя, так как, если я что-то  обещаю, то обязательно делаю. А тут....так получилось. Многие боятся  кучи пропущенных звонков от мамы, но сегодня меня больше всего пугали  пропущенные от подруги. Но я извинилась, и все вроде отлично)

Сегодня был МК по Соционике. Я не понимаю или эта тема такая скучная, или  спикеры не смогли заинтересовать в ней. В общем, мне не понравилось,  поэтому с нетерпением жду МК по креативке.

Далее следовал общий  сбор с группой и наставниками. Они приготовили для нас мини сюрприз.  Купили тортики и сок, это было очень мило) Было обсуждение конфликтов в  командах, о некоторых узнала чуть больше и лично, а не по разговорам  других.

Далее мы говорили о каждом положительные и отрицательные  стороны. Пугает, что меня запомнил Игнат :D Ну ничего, я не жалею о сказанных словах, говорила то, что думала. И он верно потом подметил, что я бы с лёгкостью могла сказать это и в лицо. Всегда круто послушать про себя и выявить сильные и слабые стороны. Если я сказала что-то не так, то простите. Особенно Руслан, меня просто сильно волновал вопрос о твоей  работе с командой.
