Я устала

Совсем перестала понимать что происходит. Слишком много событий, я не могу все это контролировать. Начинаю понимать причину отсутствия чувства удовлетворения. Скорее всего, это банальная усталость в отсутствии поддержки. Раньше мне никогда не приходилось оставаться совсем одной. Я понимаю, что справляюсь, но морально безумно тяжело. Теперь я поняла почему. Что делать с этим я не знаю. Придерживаюсь мнения, что человек привыкает ко всему. Поэтому, постараюсь просто смириться. День выдался неплохой. Сделала много дел. Много еще осталось. Продолжаю работать.
