Вторник|21.11.17|#AdRem

Всем доброго вечера! Мой сегодняшний день начался с пар по теории менеджмента . Лекции по этом предмету для меня особенно интересны. Сегодня, например, мы разбивались на пары и нашей задачей было- представить своего партнера. Мы с моим другом Артемом, по нашему мнению, справились с этим заданием лучше остальных. Мы одержали победу, ведь смогли презентовать друг-друга необычно, креативно, и преподнести не только себя но  и друг-друга в выгодном свете. После пар я отправился в поликлинику для получения медицинской книжки к декабрьскому лагерю. Вечером я работал с ребятами, которые поедут в лагерь. Отвечал на их вопросы и давал необходимые рекомендации и инструкции. Спасибо Даше Аксеновой за то, что она классная. Всем хорошего дня
