На войне как на войне

Хоть я и всего лишь в общаге, но ощущение будто в горячей точке: кругом люди-добровольцы патрулируют дорогу, парни в военной форме, жутковато становится. Сегодняшний день заполнился, в первую очередь-нашим мероприятием, на котором мы собрали 36 человек. Это явно больше, чем мы планировали и хороший результат для нашей скромной команды из 3-х человек #ангелинавернись . Наиболее информативной для меня сегодня была пара по деловым коммуникациям (не психологиии! wow!) я поняла, что многие мои жесты при общении со мной очень мешают, буду стараться исправлять. На тренинге по памяти я узнала про "правило Римской комнаты" и хочу в полной мере овладеть этой техникой. Завтра предстоит еще одно мероприятие и пожелайте нам удачи. Спасибо Екатерине Дадоновой за крутой тренинг. #happymaker
