День полон сюрпризов 22.09 #ADREM

Это было совершенно обычное утро, таких было и будет огромное количество. НО после началось невообразимое, началось наше первое мероприятие. Было нереально страшно звать людей с улицы, объяснять кто мы и зачем проводим конкурсы для детей, но ожидания стояли того. Это чувство, когда видишь счастливые улыбки детей, когда понимаешь, что твои труды не напрасны, перебивает желание согреться в холод, почистить одежду от мела. Благодаря этим детям, я поняла, что будущее поколения не будет жить в виртуальном мире, оно способно жить и радоваться миру вокруг. Сегодня нашей целью было научить детей играм, показать как можно веселиться, но на самом деле они научили меня добиваться внимания аудитории, привлекать внимание к себе, решать проблемы внутри большой группы совершенно разных людей.  ЭТО БЫЛО НЕЗАБЫВАЕМО!!!!!!!!! Спасибо всем за участие, спасибо моей команде за быструю реакцию в критических  ситуациях!!!!!
