11.10

Ну что, еще один отчетик? – задала я себе вопрос, взяв в руки планшет. Иногда голова бывает настолько забита мыслями и заботами, что бывает очень сложно распутать этот комок и определить, что на данный момент важно, а что - второстепенно. Духовные практики, например, йога, рекомендуют время от времени задавать себе три вопроса: кто я? где я? зачем я? Они направлены на осознание настоящего момента, якорения наших мыслей на сегодняшнем дне и расставление приоритетов. Цель на ближайшее время: учиттся задавать себе эти вопросы чаще.
