23.10

Сегодня была интересная и полезная пара по ИТ. Я узнала об удобной платформе для лендинга и сделала первую страницу своего сайта. После я посетила мастер-класс, на котором рассказывалось об автоворонке. Он тоже был не менее полезным. Потом мы собрались со своей командой и распределили 2 мероприятия между нами. Я в паре с Лианой буду проводить мероприятие без вмешательства наших мальчиков. Мы быстро распределили задачи между собой и уже сегодня получили первые результаты. Я считаю такую тактику распределения обязанностей внутри команды очень эффективной, и жаль, что мы раньше ею не пользовались. Завтра я планирую посетить каратэ, пары по ТГП, а после работать над нашим мероприятием.
