19.09.2017

Главная мысль дня звучит так - "Нужно больше!". Больше  делать , больше узнавать , больше изобретать. Я думаю такому принципу надо придерживаться постоянно. Сегодня был в раздумьях по поводу нашего ближайшего мероприятия, очень хочется сделать с ним что то поистине интересное. В основном думал над взаимодействие с публикой и у меня появилось пару мыслей на этот счет, во-первых хотелось бы провести на нашем мероприятии(мастер-класс) какую-нибудь игру  которая будет служить интересным завершением нашего мероприятия, ну а во-вторых я думаю будет необходимым поддерживать диалог с публикой для более интересного и живого выступления. Сегодня узнал довольно много интересного на парах по праву. Интересная и крайне полезная информация, которая непременно пригодится в будущем. Завтра насыщенный день ,учеба ,а после турнир по футболу, уже готов выкладываться на полную я настроен только на победу! Спасибо моей  команде за  хорошую работу!
