Парад-хит мыслей 09.10

"Привязанность к прошлому-затрудняет жизнь в настоящем"-эта фраза стала главной мыслью сегодняшнего дня. Зачастую люди живут прошлым,привязывая себя к прошедшим событиям и ошибкам, слишком сильно  зацикливаются на них. В таких случаях люди теряются в настоящем, перестают видеть свои цели. С такой проблемой сталкивался и я. Непрятый опыт и зацикленность на нем мешали мне действовать, грамотно ставить свои цели и идти к их исполнению. Со временем я понял, что главное не быть привязанным к событиям прошлого, "оно уже было и какое-либо сожаление о нем не несет в себе смысла и выгоды, он бессмысленно ". По началу бывает сложнопросто так взять и забыть себя, жить только планами. Главное не путать главную мысль с понятием о том, что люди должны извлекать ценный опыт из своих ошибок. В процессе работы в команде #RiseUp я понял как продуктивно бывает отвязаться от негативных событий в прошлом и не боятся открываться новому.
