Держи удар

Утро  началось с потрясающей тренировки по карате. Сегодня я впервые сходила  туда и мне очень понравилось! В начале было кардио, потом мы  отрабатывали удары. Сложность состояла в том, что все ребята уже знают,  как их делать, а я нет. Но в принципе я смотрела на остальных и  повторяла. Помогли ещё мастер-классы от Катюхи.

     Карате  вырабатывает силу духа и учит быть не только сильными, но и умными.  Разговариваешь? Отжимайся. Отвлекаешься? Отжимайся. Не хочешь лишний раз  отжиматься? Дисциплинированно трудись, борись с болью и отрабатывай  каждый удар. Надеюсь, что моё следующее расписание по основному образованию позволит ходить на карате.

     Сегодня посетила МК по автоворонке переработки лидов в клиентов.  Разбирали эффективные  продажи начиная от формирования клиентской базы и заканчивая  удержанием клиентов и покупателей. Мы получили, действительно, полезный материал, который ещё  нужно самостоятельно разобрать, чтобы понять все мелкие детали.
