Много лишнего (13 ноября)

Опять возвращаюсь к тому, что надо избавляться в своей жизни от тех вещей, которые ни к чему полезному не приводят, хоть и могут казаться на первый взгляд приятными. Для меня это, к примеру - поваляться в кровати, прежде чем встать. И это вроде очень кайфово, но чем дольше и сложнее и ты будешь отходить от сна. Или же просмотр YouTube за едой - тоже классно, интересно, даже, вроде как, сразу два дела одновременно делаешь, а на самом деле и еда хуже усваивается, и вкусом ты не так наслаждаешься. И вот от таких вещей надо максимально упорно избавляться, но это не так легко, ведь многие из них уже вошли в привычку.
