День может быть непредсказуемым 20.09.17 #ADREM

Главная мысль сегодняшнего дня: никогда не говори, что всё готово, к чему-либо это не относилось. События могут повернуться таким боком, что всё сделанное или придуманное ранее в какой-то момент становится не нужным. Сегодняшний день полностью это доказывает. Утром, казалось, всё таким правильным и доделанным, но к вечеру уверенность в собственной правоте падает из-за пустой критики тех, кто ничего не делает, и  множества пустых обещаний других, которые обещают "горы свернуть", а в итоге пустое место. Но дело в том, что эта некомпетентность отражается на всей команде, страдают те, кто пытается делать что-то полезное, а в итоге получается одно разочарование
