Мы часть , большой истории

Мой день, моя жизнь. Я просто хочу сказать вам , что если вы чего то по истине хотите вы этого добьетесь. Если вы капитан , если каждый день вы живете с мыслью оставить , частичку себя в этой жизни вы  на правельном пути.  Капитаны это те люди ,которые не умеют ломаться. Почему я считаю себя частью капитанов ,  да потому что  я не готов   оставить свою жизнь в прежнем виде.   Я хочу , хочу жить , беречь свою семью , достигать свои цели   , и просто развиваться. Я долго шёл к пониманию , того что если ты капитан , то ты должен поменять свой взгляд на мир. То до чего я докасаюсь , должно стать лучше.  Если кто то думает , что все трудности , которые у меня есть на программе я не преодалею, вы глубоко ошибаетесь. Что я для этого делаю и сделаю завтра. Я  работаю над свои телом, работаю над душой и бойцовским духом и я каждый день выкидываю мусор из своей головы.  Я  хочу , чтобы вы просто поняли одну вещь если вы не готовы бороться за своё счастье, за своих родных нам с вами не попути. Моя цель  акварельные маркеры ,  я её добьюсь и это произойдёт очень и очень скоро. Почему быстрее чем свитер? Да потому что , когда ты  меняешь своё отношение к делам, отдаещься весь, всё начинает работать на тебя и всё получается. Я хочу ,чтобы я остался в вашем сердце пускай через пост , но остался. Я изменил своё отношение к их написанию потому что , хочу быть в капитанах , и делать это историю вместе с вами. Хочу сегодня закончить свой пост на радостной ноте.  А вы заметили , что после каждого дождя из за туч всегда выходит солнце. Так и в жизни  после трудной полосы начнётся лёгкая и это
