Супер активная суббота.

Много людей, куча вопросов, шумно, интересно, ответственность, любимый факультет, единство, абитуриенты. Как думаете, что объединяет все эти слова? Я отвечу- День открытых дверей! Да,да, да! Сегодня в РЭУ был ДОД. Для меня это был первый опыт. Так приятно рассказывать про свой университет, свой факультет и направление. У меня загорались глаза, когда речь заходила про психологию управления( Это направление, где я обучаюсь). Я старалась быть максимально активной и помогать всем и каждому. И мне кажется, что мне удалось.
