6.11

Тигриный сбор, объединение, команда, семья кошачьих. Но кроме всего - это опять же взгляд ст другого ракурсана простые и понятные вещи. В то же время, вроде бы детская игра, показывает, что управлять другим человеком и уметь взаимодействовать с другими - это очень сложно. Даже если упростить все условия игры, то все равно, договориться получится не всегда. Также - это новый поток информации, инсайты, взгляд в будущее. И, конечно, же просто возможность собраться всем вместе и поговорить по душам за чашечкой чая.
