Отчет за 30.09.17

Отчет за 30 окт
Проснулся в 8:28. Для меня это был шок. Шок, потому что заводил будильник на 5 часов. Хотел съездить на карате. В итоге, будильник почему-то не прозвонил. Причем это было уже не в первый раз. 
В итоге опоздал на пару. Неприятно... До этого ни разу не было таких инцидентов.

После пар встретился со своей командой. Распределили задачи и разъехались. К концу дня получили колледж, готовый с нами сотрудничать + подтвержденное мероприятие. Думаю, что оно будет интересным. 

В ГК вернулся в край + навалилось куча дел, поэтому и не успел написать этот отчёт вовремя. Уснул с мыслью о том, что уже воскресенье и будет много свободного времени, чтобы заняться бытовыми делами. Я сильно ошибся. Но это уже другая история...

Всем добра :)
