Step by step

Самовнушение - классная вещь. Многие говорят, что нужно переставать бояться озвучивать свои цели. Но ведь если я верю, что все будет так как я хочу, если никто об этом не узнает, почему я должна об этом рассказывать? Это мой инструмент для поддержания боевого духа на пути к цели. Поэтому я просто навожу порядок у себя в голове и иду маленькими шагами к жизни, которую я хотела бы иметь
День был продуктивный. Тренировки по карате так заряжают! Жаль, что запал появляется к концу. Под конец тренировки я чувствую, что могу и хочу еще. Спасибо карате за хорошее настроение!
Кстати, если всем своим видом показывать, что настроение отличное, самовнушение сработает в сторону улучшения этого самого настроения. Главное начать играть. Пусть даже искусственно рожденное, хорошее настроение идет на пользу
Я забрала социальную карту, узнала, что нужно для оформления пенсии.
С командой сегодня был мини сбор. Немного соскучилась по нашим сборам, но острой нехватки не чувствую :)
В целом, днем довольна. #LilCaps
