Капитанское воскресенье. 02.10

Итак. Главная мысль дня -- у страха глаза велики. Гораздо сложнее сидеть в ожидании начала мероприятия, чем быть в процессе. бегать и всё организовывать. Замечу, что это очень важный опыт. Наша команда теперь знает, как проводить киноночи, как договариваться о месте проведения, что нужно закупать, что в бОльших количествах, а что не нужно вовсе. И в первую очередь это невероятно приятный опыт! Я познакомился с несколькими новыми людьми, думаю, подружусь с ними в дальнейшем. А в качестве организатора я помогал команде, сначала отмечая приходящих гостей, затем помогая готовить поп-корн. Мне понравилось!
