Четверг

Сегодня прошло "созвездие капитанов". Это было очень круто. Особенно понравился интерактив, когда пришлось искать человека, чье имя было написано на бумажке, которая тебе досталось. Мне попалась девушка, фамилия которой в реальной жизни и найти ее вклнтакте, чтобы скоординировать наши действия. было довольно весело. Также очень понравилось выступление Алексея Генадьевича Нечаева. После уроков пс психологии и деловым крммуникациям я начал замечать разные тонкости в поведении ораторов и Алексей Генадьевич меня приятно удивил. Его манера повествования максимально проста, но в тоже время очень располагает к себе.
