Вторник (14.11.17)

Сегодняшний день выдался тяжелым. После достаточно продуктивного дня я вернулся в ГК и начал работать над своим проектом. Я изучил разные аспекты программирования приложений, дабы быть в курсе и более детально обозначить задачи приложения разработчику. Также мы с моей командой #LilCaps запустили флешмоб в нашей группе веонтакте с хештегом #яхочу и каждый из нас распространил этот флешмоб по всем своим доступным каналам. Завтра я планирую встретиться со своим другом программистом и обговорить с ним мой проект, тк он может указать мне на недочеты в разработке и подсаазать, к кому еще можно обратиться с этим вопросом.
