16.10

Сегодняшний день был очень продуктивным. Наша команда смогла подготовиться к съемки видео и спланировали план действий на эту неделю! Так же сегодня я предложил сделать мероприятие за которое взялся самостоятельно. Так же на прошлой недели я предложил мероприятие по игре в компьютеры и эта идея воплощается. Но В этом деле мне очень помогла Настя так как она нашла людей которые смогут нам помочь в организации всего этого! Главная мысль сегодняшнего дня это надо гореть идеями и желаниями всегда!!! Так же сегодня я не пошел на съемки вечернего урганта чтобы остаться работать с командой и я ни капли не пожалел! Завтра у меня будет собрание по поводу лагеря и я собираюсь максимально вникнуть в ситуацию и задать все вопросы волнующие меня. 
 #RISE UP
