Хороший день

С моей точки зрения, сегодня был прекрасный день, так как не было пар. Но несмотря на это, я с моей командой #SunShine сумел определиться с нашими мероприятиями на 2 недели. Сегодня на мастер классе по лаборатории бренда узнал много интересных понятий, методик, которые мы будем использовать на наших мероприятиях. Завтра со своей командой планирую более детально разобрать наши мероприятии. Спасибо моему держателю Александру Новаку за то, что в нужный момент даёт хорошую мысль а так же совет.
