День как день

Сегодняшний день начался у меня с не забываемой тренировки по карате. На тренировке я старался выкладываться на полную. Сегодня в нашей тренировке было много физичкой нагрузки, да было не лего, но это было круто! На самом деле я понимаю, что нас всех ждет экзамен покарате и на нём физической нагрузки будет больше!!!! И именно по этому я стараюсь ходить на все тренировки по карате, даже когда у меня по рассписанию ее нет, я хочу быть физически готовым к экзамену. За одно подкачаюсь) На самом деле карате мне стало нравиться.)
