То что не забуду

Самый не простой вторник который у меня был, именно сегодня я сложил это мнение! Не каждый день вы ходите в детский дом?!?!? А если там ещё и дети с ограниченными возможностями?? Сложновато не правда ли?) дело в том что миссия команды Time is money не так проста как кажется на первый взгляд. Помогать детям в обычных школах играть в развивающие игры это однозначно полезное дело! Но, помогать детям просто играть это было очень тяжело, ответственно, но оно того стоило!! Так как суть названия команды TIME IS MONEY это время деньги, мы не стали забывать о том что время! То что ценим и так лелеим, то что хочется вернуть назад и не кому не отдавать, у этих ребятишек хоть отбавляй, но девать его некуда! Давайте же задумываться о слове помощь, и не воспринимать ее как должное. Но и относится с ответственностью! Не будем забывать про тех кто не может, не сможет, и не попробует! Я считаю что наша команда выполнила свою миссию на сегодня, о многом и другом вы узнаете на ворк шопе!
