<placeholder />

Да, знаю, этот аттрибут не так пишется, но не суть. Сегодняшний день был насыщенным и весьма непростым для меня. Тут же о себе надо писать, верно? Ам... Это было круто, несмотря ни на что. Первые пары по психологии, праву и the only one английскому. Потом уберполезный мастер-класс по презентациям и психологии цветов. (<em>Евгений</em>, ты лучший<b>!</b>) Да, я немного соскучился по верстке. После была встреча с самим Алексеем Геннадьевичем, не узнал много нового о программе, но просто общаться было в кайф, сильный человек. После была работа с ребятами, которая позволила объективно отметить то, на каком уровне развития мы находимся сейчас. Скажу только, что бесконечность не предел, а уж развитию коллектива тем более :-Р Пожелаю всем больше объективности, просматривайте все развития событий и не отворачивайтесь от  них, даже если это мелочь, которая в перспективе, но может испортить всю картину. Живите на конструктиве;3
