Критика

Нужно  правильно слушать критику.  Мы то поколение , которое принимаем критику  в штыки.  Плохо это или хорошо , я сказать не могу . Я точно знаю одно , что мы не правильно к ней относимся. Это главное мысль сегодняшнего дня, правильно слушать и оценивать критику. Как много раз вы задумавылись , что вы часто просто не хотите слушать критику , до того как её сказали. И сразу говорю это плохо.  Просто вы должны понять , что критика создаёт проблемы. Проблемы это ступени роста , которые ведут вас к величию. Это ваш путь , и вам решать  критику принимать , воспринимать или отрицать. Сегодня на этики деловых отношений , я научился тому, что критика это лучший друг в моём развитии. Только критика помогает  понять себя лучше , сделать шаг вперёд. Завтра я планирую записать всю лекцию по этике деловых отношений и задать вопросы по поводу личного роста. Моя цель достигнута и сегодня я поставил новую. Цель сяоми редми 4х  стоит 12000 рублей , дедлайн до 15 декабря сложно. Конечно сложно, но очень хочу проверить себя, поработать на время , создать что нибудь стоящее.   Я окончу на этом свой пост . Пожалуйста слушайте критику это нужно вам .   От нас всё зависит от того как мы живём. #AdRem
