Нужно садиться на первый ряд

Сегодня я активно участвовал на парах по информационным технологиям,так как темы были для меня интересны и потом точно пригодятся в моей жизни. Начал понимать,кто такой идеальный клиент. Так же сегодня узнал,как можно бороться с тараканами в голове клиента, чтобы в дальнейшем заработать на нём деньги. Завтра планирую провести с командой наше первое мероприятие,надеюсь,что не будет провала. Спасибо моему держателю Александру за то, что подкручивает гайки в нужный момент и не могу остаться неблагодарным перед нашим преподавателем по информационным технологиям за интересные темы.
