я оставила свою подругу в такси в качестве залога

КОРРРРОЧЕ ребята сегодня арендовали площадку для нашего рейва, но это не так интересно, как история , которую я вам сейчас расскажу !
Ровно неделю назад, во время моего пути от электрички до дома, я шла и думала, как же мне все надоело! Не буду вдаваться в подробности что конкретно, потому что под эту категорию подошло бы все, что бы я не назвала. Придя домой и услышав очередную порцию упреков в мой адрес, я написала своей подруге, мол, я хочу свалить , давай все бросим и поедем куда-нибудь! За что я люблю своих друзей - они всегда меня поддержат (а не как все обычно говорят-вроде поддержат, а по факту так не произойдёт ). 
Через минуту я уже заказала 2 билета не самолёт и забронировала хостел. Мы не знали, что из этого будет - никто, ни родители, ни друзья не знают, что мы уезжаем. Денег на двоих - 4 тысячи. 
В итоге мы улетели, окей. Эти 36 часов в питере были чем то потрясающим! Столько историй, столько моментов, по которым можно снять фильм)) дада, да та же история про то, как я Полину в 3 ночи в такси в качестве залога оставила чего стоит! И это только 1/50 часть веселья за это время. Но подробности я, пожалуй, рассказывать не буду , а то это займёт много времени, много чтения и исключение из капитанов (ШУТКА ЭТО ШУТКА ЭТО МЕМ).
