Суббота - день тяжёлый 14.10.17 #ADREM

День выдался насыщенный. За сегодняшний день мне удалось посетить театр Вахтангова "Дядя Ваня", на спектакле мне удалось отдохнуть не только физически, но и морально от каждодневного стресса и напряжения. Воодушевлённая представлением я написала сценарий к социальному ролику, который будем снимать завтра или в понедельник. К сожалению, за сегодня мне не удалось помочь своей команде с заработком и, видимо, к своей цели я за сегодня не приблизилась, но не нужно отчаиваться, завтра есть ещё возможность. Что касается завтрашнего дня, то я планирую найти площадку для проведения общественного мероприятия и со организаторов, которые помогут нам в дальнейших вопросах в рамках Лаборатории Бренда. Хороший день!
