Отчет о деятельности маленькой девочки. День 10

#ГЛАВНАЯМЫСЛЬДНЯ: Итак,надеюсь отчет предусматривает схожесть главных мыслей, и та, которая у меня в голове сейчас понравится вам. Сегодня, как никогда я поняла насколько ценно время. Да, я писала уже об этом в первом отчете, но сегодня отчет №10, так что в честь юбилея, я надеюсь вы ему это простите. Вернемся к мысли. Очень сложно все успевать и соединять, не понимаешь совершенно как все успеть, и сегодня ситуация наглядней некуда. Договорилась встретиться с человеком в определенное время, а в итоге спустя 15 после назначенного времени только вышла из аудитории. Цените свое время и планируйте его правильно.
