Визуал или Слухач, кто ты?

Внимание - самое главное во всем, в работе, в учебе, в личной жизни. Сегодня прошла необычайно интереснейший тренинг по развитию памяти. Я всегда думала, что я визуал, то есть лучше воспринимаю информацию зрительно, но сегодня пройдя тесты, я поняла, что у меня примерно одинаково развиты как память на слух, так и зрительная память. Кроме того мы изучили 5 правил как 100% запомнить информацию. Один из них это как обмануть магическую семерку. каждый человек запоминает примерно 7+- 2 единицы информации. Но мы путем построения цепочки сделали из 15 разрозненный единиц информации, 1 цепочку, то есть одну единицу информации. Екатерина дала нам задания на дом, которые помогут увеличить нашу память в 2 раза. Я с нетерпением жду следующего тренинга, ведь я уверена, что он будет таким же интересным.
