Переломные моменты

С тех пор, как я познакомился с программой капитанов России, меня не перестают постигать разного рода переосмысления многих ценностей в моей жизни. До какого-то мгновения я был убежден в том, что создавать свое собственное дело в РФ не имеет смысла, что существует большая вероятность навредить самому себе и своему окружению, нежели сделать что-то социально полезное и прибыльное. Но я видел, как это получается делать пары бизнесменов, блоги, которых я временами почитывал. И вот в день открытых дверей в Плехановке на презентации КР произошел переломный момент, я понимал, что мне предлагают воплотить мои фантазии в реальность,  - "На этом факультете столько всего интересного", - восхищенно подумал я. Я видел сильный, большой коллектив, наставников и кураторов, о которых можно только мечтать. Я поверить ни одному из своих орнану чувств. Это было великолепно.
