Убить лень

Почему мы ленимся? Есть несколько причин почему мы ленимся . Одна из них наше не понимание зачем это. Вторая слабость духа и не желание бороться за своё счастье. Разве не в этом главное мысль дня? Да для меня главная мысль этого дня в том , что кагда мы ленимся мы становится на два шага дальше от своей мечты. А теперь задумайтесь, что вы уже от неё в нескольких километрах , почему? Да сколько вы ленились, ложились и понимали , что вы что то не сделали, да всегда ли вы писали этот отчёт? Мелочь, но это жизнь, и она вся состоит из мелочей. Очень  важных мелочей и если где то ты не доработал, то процентов на 100 ты угррбил свой день. Ты должен ложиться с мысль , что в тебе нет сил , чтоб даже держать открытыми глаза. Нет сил чтобы , что делать ты весь отдался , вот когда так будет ты придешь к успеху и славе. Знаете я сегодня целый день с родными и это счастье, что я сегодня сделал? Я очень много сегодня рисовал ,и прочёл одну книгу как по мне очень интересную. Я планирую завтра прочесть, что нибудь лёгкое просто для себя , а ещё очень  хочу сходить  на выставку. А если честно я понимаю что если , я не до работаю моей виной будет , что не счастливы те кого я люблюТы виноват только ты в том , что плохо случается с твоими родными , не бывает по другому , не уберег , был где то в другом место это твоя вина. Я отдаю себе полностью в этом отчёт , и если я себя с живаю таким образом , то лучше жить так . На память приходит выражение Лао Цзы: лучше умереть львом , чем жить собакой.  Поэтому моя цель отдать эти 12000 маме , пускай  я  весь себя изведу , потрачу всё здоровье , но я буду знать , что она счастлива. # Прости мой читатель , но когда ты читаешь этот пост пойми сколько ты не доработал как мог помочь тем кого любишь.Просто задумайся#AdRem
