#Evertex

Cегодня был неплохой денек. Мысль сегодняшнего дня заключается в том, что надеяться в этом мире можно только лишь на себя самого, как в денежном плане,так и физическом и уж тем более в моральном. Мне очень нравятся пары по теории управления, на них узнаю очень много полезной информации по основам ведения бизнеса, и что не менее важно, всегда приводятся примеры, что для очень важно. В воскресенье я совершил свою первую интернет-продажу, что меня очень порадовало, так как я освободил пару сантиметров в своей квартире и еще заработал на этом. Хотел сегодня договорится по поводу финансирования моего участия на Чемпионате России, но оказалось что тайские боксеры(в отличие от хоккеистов) никому особо не нужны. Но я думаю, мы что-нибудь придумаем.
