#Mary_tale 21.09

Сегодня с самого утра у меня было  каратэ ,  после которого я еще  раз убедилась  в том , что день начавшийся с ранней тренировки над своим телом заряжает тебя на весь день и способствует более продуктивной работе .Исходя из этого я приняла для себя решение ежедневно выделять время на физическую активность .( решила сделать некий вызов самой себе ) После у меня было целых две пары по психологии , которые вел один из моих любимых преподавателей Вячеслав Московский . В результате  полученной информации я поняла , что не всегда стоит зацикливаться на приобретении  каких-либо фундаментальных знаниях и стоит начать больше прокачивать  себя в различных областях и развивать свой кругозор .Таким образом для себя я поставила цель раз в неделю ходить на какие-либо выставки и музеи . На мой взгляд это одна из хороших возможностей обогатить свой внутренний мир и расширить своё сознание .  На завтра у нас запланирован поэтический вечер ,поэтому сегодня конец своего дня  я посвящаю прочтению стихов , чтобы в полной мере проникнуться  теплой и уютной атмосферой предстоящего вечера . #рокировка
