Нужно идти к цели, чтобы не сойти с ума

Главная мысль сегодняшнего дня , чтобы не сойти с ума нужно , что то делать. Сегодня  я сделал ещё один шаг к своей цели , написав несколько акварельных этюдов , которые потом выставлю на торговую площадку handmade. Сегодня я научился находить площадки для интернет продаж , для работ которые сам сделал. Сегодня я узнал, о новых арт площадках где можно выставлять свои работы , и смотреть работы других. Завтра я планирую выставить на интернет-арт площадки несколько своих работ. Моя цель это свитер за 3200  с оленями, которому я постепенно приближаясь шаг за шагом. Я буду заканчивать рассказ на своей цели пока не исполню её.  #Adram
