Ladder

Сегодня на паре по теории менеджмента я узнал про концепцию устойчивого развития, которая применима как к государствам, так и к отдельно взятым людям. Было приятно, что учителю действительно интересно наше мнение, и поэтому желание активно участвовать в обсуждениях было на высоте. После этого мы с нашей командой поехали проводить меропряитие "пиар-акция", где мы рассказывали случайным людям о нашем проекте и давали раздаточный материал от Сколково со ссылкой на нашу группу вк. Главная мысль сегодняшнего дня: "Будь на позитиве, и люди ответят взаимностью"
