Среда

сегодняшний день выдался хорошим, с приятным сюрпризом. все было как обычно: пары, обед, потом мы сидели в ожидании нашего сбора по лагерю, далее нам объяснили, кто за что отвечает и насколько важна каждая должность. приятным сбрпризом было то, что меня пригласили в команду, которая начнет развивать свой бизнес с нуля и это очень приятно, ведь в после таких предложений ты понимаешь, что люди видят в тебе полезность. о своем проекте я также не забываю и как только у меня будет небольшая стартовая сумма, я смогу его возобновить.
