Рецидив

Обычный день, снова ощутила недовольство собой. Поняла, что нужно не просто вводить в свою жизнь постановку целей, а менять её вовсе. Вернуть режим и некоторые привычки, приучить себя к порядку и научиться быть первой. Не бояться ответственности и идти до конца. С ребятами из команды мы не сделали ничего полезного. Я не смогла организовать себя и поставить задачи для команды. Объективных причин на то нет, единственное объяснение - неудачный день и не боевой настрой с самого утра.Этот день был пустой в плане эмоций и пользы, поэтому я хочу "наполнить" следующий. Задачи:
