отчёт 31/10

Лаборатория все дальше и дальше сдвигается в круговороте задач и  ответственностей. Все перегорают идеей создания собственных мероприятий,  находят деятельность ближе, важнее. На данный момент даже нет четкого  представления, что же мы презентуем на воркшопе и когда приступим к  реализации. 
   Из-за всего этого я для себя решила, что попробую  сделать акцент именно на команде, открыть что-то новое, но как-то и это  не находит плодородной почвы для того, чтобы прорости. 
   Каждый из нас апельсин, да, мы в целом составляем что-то общее, но мы апельсины с разных деревьев..
   Конкурс,  лагерь, вожатство - это, пожалуй, сейчас мне интереснее. Привилегия  создания собственного района, со своей легендой, со своими особенными  жителями, для которых предстоит так много сделать, открывает передо мной  огромное количество дорог и пространство для мыслей и идей. Это моё. 
Пока как-то так.
#mementozdes
#memento
