Мрак.

Заранее планируй все свои дела, мой милый друг - повторять это буду вечно или хотя бы до тех пор, пока сама это не усвою. Сегодня, планируя ход будущего мероприятия, нашла в интернете достаточно много заданий и интересных небольших игр на командообразование, часть которых я впишу в сценарий квеста (того самого мероприятия, которое мы планируем провести на этой неделе). Надеюсь, участникам очень понравится. Пока ехала домой, в голове возникла парочка идей с мероприятиями, которые можно будет реализовать нашей командой в рамках Лаборатории Бренда. Это конкретные форматы мероприятий, которые я хочу озвучить своей команде. Пока что секретики:) Так и не научилась отпускать прошлое, которое портит мне настроение. Что с этим делать, пока ответа не нахожу. Завтра хочу выложить парочку постов в нашей группе VK, а то все никак не могла дойти до этого, поскольку прихожу домой без сил, как и многие другие. Завтра соберу всю волю в кулак и проведу день максимально продуктивно для себя и своей команды. #B2K
