А какое твоё #идеальное_знакомство?

Сегодня уникальный день! Я волей случая и судьбы познакомился с маленькой девочкой. Её зовут Настя, ей 4 года. Настя ходит в детский сад и любит есть пиццу. Собственно, пиццерия и было тем местом нашей встречи. Мы с друзьями сидели в ожидании заказа, я увидел девочку, играющую в детской комнате. Я чувствовал, что ей было одиноко. Её мама сидела рядом, но была занята, я спросил её разрешения поиграть с девочкой, на что мама Насти не смогла мне возразить. Итак, мы пособирали кубики, поиграли в ладошки и попрощались, так как им с мамой нужно было уходить.
