#морковь

Достаточно продуктивный день, мегодня наконец таки мы пришли к консенсусу по поводу ценообразования на вечер быстрых свиданий, надеюсь теперь люди будут с большим интересом присоединяться к нам. Я , как выполняющий обязанности маркетолога,договорилась прорекламировать наше мероприятие на аудиторию в 12 тыс.подписчиков в инстаграм, так что уже завтра о нас узнают многие, и надеюсь дело сдвинется с мертвой точки. Кроме того, сегодня мы были в роли актёров, поствновщиков, сценаристов. Этот момент останется у меня в памяти надолго. Мы согревали друг друга смешными шутками и нелепыми фотограыиями. Процесс съемки шёл на "одном дыхании " , несмотря на кучу отснятых дублей, моя команда помогала мне собраться и продолжать говорить, спасибо вам огромнре за сегодняшний день. Завтра мы планируем хорошо выступить на воркшопе, и также привлекать как можно больше народа на предстоящее мероприятие, дабы стать ближе к нашей цели. ( цель- сформировать базу  заинтересованных людей, желающих видеть наше дальнейшее действо в сумме 500 человек)
