Будни философа

Человек без цели, как корабль, потерявший паруса, дрейфует в открытом море случайностей и обстоятельств. Люди, которые не имеют целей, тем самым снимают с себя ответственность и вручают ее другим. Человек, знающий свои цели, идет по жизни более уверенно и более результативно. Имея перед собой ясно прописанную цель, легче представить себе способы достижения желаемого результата. Можно разбить ее на несколько более мелких целей и, поочередно достигая их, шаг за шагом приближаться к результату. Достигая поставленой цели, человек становится на ступеньку выше в своём развитии и ему открываются новые горизонты. С этих новых горизонтов я начинаю еще одно путешествие к зачетам на пятерку!!!
