Не Боги горшки обжигают...

Мыслить масштабно, не иметь "потолка", стремиться к высотам... Всему этому стремятся обучить на всевозможных тренингах и мастер-классах бизнес-направленности. Но так ли важна эта "масштабность" мысли для человека? Есть ли смысл видеть конечную цель на самом старте пути и не будет ли она отвлекать от самой дороги. Ведь чтобы пройти путь и не споткнуться нужно смотреть не вперед, а под ноги. Поняв для себя эту простую истину, я поняла каким образом нужно идти к своим целям. Можно ли назвать это разрушением амбиций? Можно ли сказать, что мои розовые очки разбились? Пойдет ли на пользу мне, постепенно приобретаемая мною в процессе учебы, прагматичность или же холодный рассудок просто разрушит светлые мечты, ничего не оставив в замен?  На эти вопросы я сейчас ответить не могу, знаю лишь одно, что все в моих руках. За время обучения в "Капитанах России" многие представления и взгляды претерпевали изменения, какие-то легко обдумывались и заменялись новыми-более состоятельными, а какие -то выходили с мясом и кровью через недоумение и нежелание отходить от старых шаблонов мысли.  Умение критически мыслить очень важно для личности и, как мне кажется, именно этому нас стремиться научить В. Московский на занятиях по психологии. Этот преподаватель пробудил во мне искренний интерес к предмету, желание перелопатить кипу книг в поисках истинны, изучать науки и искать связь между ними. И именно этот запал я считаю главным приобретением за день. Если отойти от внутреннего и коснуться внешнего, а именно деятельности в лаборатории бренда, то сегодня я, основываясь на знания, приобретенные на мастер-классе переделала логотип и презентацию и сделала рекламные флаеры для мероприятий. #happymaker
