Отчёт✨ 20.10.17

Всем привет ) сегодня мы с командой обсудили много вопросов касающихся наших мероприятий. Так же я поняла что мне нужно правильно планировать своё время. Я заметила что у меня бывает такое,  что хочется сделать 100 дел сразу , и по итогу ничего не успеваешь. Нужно ставить себе выполнимые задачи , так сказать разложить все по полочкам. А не хвататься сразу ща все. Вы должны научиться освобождаться тирании телефона, диктатуры факса, и контроля электронной почты. Если занялись важным делом, то редко поднимайте трубку, либо вообще игнорируйте все звонки, которые не были запланированы. Если будет нужно, то перезвоните в удобное для Вас время, тогда, когда вся работа будет выполнена. Вы должны научиться освобождаться от тотальной тирании телефона, диктатуры факса, и контроля электронной почты. Если занялись важным делом, то редко поднимайте трубку, либо вообще игнорируйте все звонки, которые не были запланированы. Если будет нужно, то перезвоните в удобное для Вас время, тогда, когда вся работа будет выполнена. Ведь именно телефон является тем средством, которое в первую очередь прерывает вашу деятельность. Если вы будете отвечать на звонки, то постоянно будете отвлекаться от дел. По сути, вы отдаете контроль над собой и своим временем неизвестно кому, и в конечном итоге совершенно не успеваете сделать то, что запланировали. Многие бизнес тренеры советуют проводить бизнес встречи, и это правильно. Но практически никто не говорит о том, что нужно их минимализировать, и не тратить время впустую. Вы должны постараться любыми способами сокращать проведенное время на таких встречах. Вы должны иметь четкую тактику, которая позволит избежать ненужной траты времени. Если уже довелось назначить такую встречу, то не говорите о погоде и проведенном викенде, а переходите сразу к сути вопроса, к основных целям.
