Отчет за 09.10.2017

Сегодня был продуктивный день в плане познавания новых методов работы, а не именно самой работы. Мы научились прввильно креативить и создавать концепции, мероприятия. Это было довольно интересно, скорее всего мы бцдем использовать некоторые методы, работая в команде. Кс ожалению, на установление дисциплины у нас никто не отозвался положительно , поэтому иннициатива умерла к корню. Печаль тоска.  Посмотрим, как команда бцдет работать дальше. Очень жду ноября и лагерей. На этом на сегодня все #OpenMind
