Мой первый пост

Вау, волнительно, пытаюсь вспомнить все правила грамматики и пунктуации, которым меня учили в школе (учили хорошо, но учил я их посредственно). Сегодня у меня выдался выходной, и я осознал, насколько быстро летит время когда ты никуда не спешишь. Вроде ещё час назад открыл глаза, времени полно, а значит все дела подождут вечера. Подождали. Благо, вечером мой мозг входит в режим турбо и работает в двойную силу: максимально продуктивно, быстро и чётко. За это я ему очень сильно благодарен, неплохая фора для людей моего типа.
