Отчёт

Главная мысль сегодняшнего дня: откладывание на потом – первый враг на пути к вашим целям. Сегодня я сделал SWOT анализ нашего проекта. Понял наши сильные и слабые стороны. Сегодня я научился правильно проводить SWOT и PEST анализы над проделанной работой. Я узнал насколько они полезны для правильного выстраивания дальнейших проектов. Завтра я планирую закончить разработку первого мероприятия и написать чёткий план действий по нему, а также начать работу по презентации. Спасибо моему держателю Ярославу за проведение интересных тренингов. Они были очень полезными.
#DAMPO
