День старта

Счастливого человека называют состоявшимся, успешным. Никто не назовёт неудачника счастливым — успешность является составляющей счастья. Знаменитую фразу Островского из «Как закалялась стать» о том, как нужно прожить свою жизнь, помнят практически все. Особенно ярко окончание цитаты: «Чтобы не было мучительно больно…» Чтобы на закате жизни не было больно и стыдно за бесцельно прожитое время, ставить задачи перед собой нужно сегодня. И именн ос сегодня начнется отчет всех проделанных вещей для достижения цели на этот месяц!!!
