4/11/17 #морковь "завтра нет!"

Завтра нет! Сегодня состоялся мастер класс, который я ждала еще с прошлой недели! Получилось собраться только 5 девочкам, хотя расчитывали на 30, ну да ладно, зато атмосфера была более теплой и чуткой, удалось поговрить и на свои личные темы, задать вопросы, и самым запоминающимся советом была фраза "живи так, будто завтра нет!" И дейсатвительно, порою мы усложняем себе жизнь сами, делая то, чего не хочется, отказывая себе в том, чего бы очень хотели! Разве это не глупо?
