Цель

Цель, Сегодня очень хочется поговорить о цели? Что она для вас значит? Просто собрание слов , или действительно , что то стоящае к чему вы готовы стремиться и идти , не смотря ни на что. И это главная мысль сегодняшнего дня , цель должна быть не поколебима, а действия оправданы. Цель не сдвинется с места, и ты не станешь ни на шаг ближе к её исполнению если ты ничего не предпримешь. Твоя жизнь только твоя , и решать тебе кем ты в ней хочешь быть ведущим или ведовым. Ты пойми одно пожалуйста , если ты не мечтаешь , не имеешь цели , то ты точно , будешь исполнять мечты другое человека, и служить материалом для чей то цели так есть и так всегда будет. Поэтому именно сейчас именно сегодня ты возьмеш себя слово , что ты будешь мечтать и идти к цели . Ты добьешься этого. Ты сильный , пойми пожалуйста за тебя никто этого делать не будет , это твоя жизнь. Живи с огнём в сердце. Что я сегодня сделал? Мне кажется  , но сегодня я сделал капельку больше чем обычно , я поучаствовал в массовке на право голоса , я сделал ещё одну посадочную страницу , я   был на модуле память( это безумно интересно про очень очень интересно, каждая секунда интересна , и ещё прекрасный преподователь) завтра я планирую выступить на воркшопе и продемонстрировать , что мы хотим сделать на следующим мероприятии .  Моя цель 12000 рублей , для мамы ,я практически её добился. Но ещё одна особенность цели , что практически и чуть чуть осталось не считается,  Пока ты свою цель не выполнишь, ты ничего не сможешь Сказать , тому кто тоже её не достиг. Вот такая тема для размышления , на каком расстояние ты до цели и сколько тебе осталось. Решать тебе сидеть на месте, или биться за свою мечту, и цель. #AdRem
