Вторник

главная мысль сегодняшнего дня: "если ты сам себя не заставишь, никто не заставит". Сегодня весь день посвятил подготовке к экзамену по праву. Очень переживаю, что могу завалить его по неосторожности. Бывают такие моменты, когда ты слишком усердно учишь материал, а потом, непосредственно на самом экзмене, абсолютно все забываешь. Также завтра я еду домой. Очень жду встречи с семьей и со своими друзьями. Буду по возможности помогать своей командн #LilCaps и уверен, что у них получится провести мероприятие в это воскресенье в декатлоне.
