День 18. Надеяться только на себя

День сегодня был просто отличный, закрыла все поставленные задачи: отсидела пары, сделала бейджи для команды, затем посетила мастер-класс от Анны Русак и после него поехала на встречу в антикафе, где в эту субботу у нас будет проходить киноночь. Встреча прошла на ура: договорились о выгодных условиях, обсудили детали, мне показали помещение и дали несколько советов о проведении таких мероприятий. Теперь осталось запустить рекламу, выбрать фильмы, продумать сценарий и купить попкорн)
