|Хит-парад мыслей 23.10| #RiseUp

Умение координировать свои действия, расставлять приоритеты на день стало главной мыслью этого дня. Сегодпя я понял, что на протяжении всего дня человек потребляет огромное количество инфомации, принимает сотни решений. Для того, чтобы достигать цели, добиваться успехов человек должен правильно расставлять приорететы дейтсвий, даже за день. Если грамотно расписать план действий на день, поставить небольшую цель, то день продет более энергично и продуктивно. Особенно то идет на польщу в работе  командой. Мы столкнулись с эти с командой #RiseUp, ввели понятие "Повестка дня", правильно расставив план действий на день, мы смогли построить цели на более долгий период. Завтра #RiseUp большие события, которые должны венчаться успехом. Дальше-больше.
