Съедайте лягушек с утра.

Это мой первый пост на BrendLabе. Сегодня я хочу рассказать о том, как распределять свои ежедневные задачи. Пожалуй, самое главное правило - не откладывайте в долгий ящик важные и объёмные задачи. старайтесь выполнять такие задания в первой половине дня, по возможности. То, что Вам особенно не хочется делать - это и есть лягушка, её нужно выполнять в первую очередь. Признаюсь честно, пока сам не попробовал, не верил, что это работает. Сейчас пользуюсь этим приёмом больше полутора лет.
