Четверг

Концепция поменялась! Вот он, девиз капитанов России! Очень внезапно пересдача экзамена по праву перенеслась с декабря на 10 число, то есть на завтра! С заявками на лагерь, лабораторией бренда, своим проектом и другими предметами очень сложно переключаться. Сегодня я почти весь день сидел и учил, но постоянные вопросы от участников конкурса очень сбивают. Очень хорошо, что есть друзья, которые всегда готовы тебя поддержать. Они могут помочь советом, просто небольшой беседой на отвлеченные темы в перерывах и тп. Очень надеюсь на хорошую оценку на завтрашнем экзамене!
