Ежедневный отчет. День первый!!!

Сегодняшний день начался не очень хорошо, так как не выспался и не успел позавтракать (Нужно работать над своим тайм-менеджментом, друзья. Пусть это будет для меня уроком.). Зато день для меня был вполне продуктивным. Находясь в метро, успел придумать пару набросков для логотипа. На мастер-классе закрепил знания по созданию дизайна презентаций. Благодаря встрече с Нечаевым Алексеем Геннадьевичем, узнал подробнее о программе " Капитаны России". Еще небольшим открытием для меня является ведение своего микро-блога, передача своих мыслей ( если это можно так называть ). Всем завтра удачи, надеюсь день будет не менее продуктивным! #историУМ #КапитаныРоссии #Рыси
