04.11.17

Мероприятие на практику.
Команда Motion совместно с фотографом coookaaa, подготовили мастер класс по лепки из мастики. 
К этому мероприятию мы готовились очень долго. И нет у нас не было проблем , все гораздо хуже....
В голове уже был идеальный образ как должно все пройти , поэтом мы долго выбирали студию , подбирали что будем делать , искали самый вкусный и качественный материал .
Мероприятие прошло и как итог могу сказать , что встречи до 10-15 человек , можно вывезти только на атмосфере. Легкая музыка, хорошая компания , интересное дела и
