Отчет за 17.11

Сегодня у меня был прекрасный день ничегонеделания. Вот действительно: я встала где-то в час дня, поела, немного убрала, еще раз покушала, почистила ноут и все! Я крайне недовольна убийством целого дня, но, с другой стороны, иногда нужно устраивать себе дни отдыха, так что, возможно, положение дел и не так плохо. Завтра я планирую с утра сделать домашку на понедельник, среду и четверг, и быть свободной от домашней работы на всю неделю. Также завтра я планирую встретиться с подругами, и у нас намечается прекрасная культурная программа: ведро мороженого, дневники Бриджит Джонс и куча сплетен. Все-таки, интресно хоть иногда собираться чисто женской компанией, можно говорить на любые темы (не сказать, что при парнях мы на них не говорим, но в девчачьей компании это во-первых, приятней, а во-вторых, никто не будет вставлять свой мужской взгляд на ситуацию). В общем, завтра должен быть отличный день!
