Отчет о деятельности маленькой девочки. День 15.

#ГЛАВНАЯМЫСЛЬДНЯ: Итак, после сегодняшнего воркшопа витает одна мысль в голове: как же мало времени дается, в период которого надо успеть так много. Нам дали задание сделать видео о нашей команде и на это у нас был один день. Что успели - то смогли, как говорится. Я считаю что видео у нас получилось достаточно клевым! Так же не покидает мысль о том, что после сегодняшней рубежной работы по математике кто-то (я) все-таки слетит гранта и больше никогда не появится в стенах капитанов((
