30.10 #С-Tech

Мысль дня:  "Неудача – не преступление; преступно ставить перед собой цели ниже своих возможностей" (Джеймс Лоуэлл). На выходных мы провели наше хэллоуинское мероприятие, мы отдали много сил, и денег тоже), но к сожалению мы не набрали необходимое количество народу на наше мероприятие. Нужно искать ошибки, работать над идеями. Сегодня же у нас был экзамен по базам данных. Для меня это был самый сложный экзамен за модуль, но сквозь кровь и пот, я все же сдал его на пять. После экзамена мы встретились с нашим держателем и обсудили будущее расписание, не могу сказать, что наше расписание идеально подходит под программу ДПО, но надо работать с тем, что имеешь.
