26.10 // форум, Alias, поздравляю Русланов

Сегодня выдался потрясающий день. Я сделала много дел, которые запланировала вчера. Разослала всем объявление о предстоящем мероприятии New View - игре Alias. Совсем недавно «познакомилась» с ней, но уже каждые выходные собираю друзей, чтобы вместе с ними провести прекрасный вечер и поиграть в уже так полюбившуюся игру. Так же сегодня прошёл форум Капитанов, где рассказывали... впрочем, кому я это готовлю? Все же были! Просто хочу сказать, что это невероятное мероприятие!!! Заряд энергии, мотивации и просто приятное времяпрепровождение! Почаще бы.
