Организация

Организованность и самодисциплина - самые важные качества в работниках.Зачастую важна не столько экспертность,сколько ответсвенное отношение к делу. Становится понятно,что знания заполучитть намного лечге,чем стать организованнее. Чтобы сать более ответсвенным и организованным,нужно в течении очень долгого времени работать над этими качествами(и то это не гарантирует успех). Поэтому,набирая людей к себе в команду,нужно больше внимания уделять ответсвенности,чем знаниям,ведь знания можно получить,а безответсвенность,как правило,не лечится.
