05.11

А вот в воскресенье "отгремел" наш Квартирник в Jeffrey's. Гостей было исчезающе мало, но, учитывая, что мы приглашали их прямо перед мероприятием, даже больше, чем я ожидал. В целом всё прошло не так плохо, просто нужно было немного внимательнее подойти к подготовке. А получилось так, что все мы в какой-то момент подзабивали на свои обязанности и спускали дела на тормозах. Ничего, мы вынесли урок: с какими вещами нельзя халурить. Зато Jeffrey's видит в нас потенциал и готов сотрудничать дальше.
