Вторник

Сегодня я запостил интересную статью о мультивселенных в группе "Lil Caps" во вконтакте. В ней рассказывается о том, насколько огромен наш мир, по сравнению с нашей планетой и вселенной в целом. Также сегодня совместными усилиями нам с нашей командой #LilCaps удалось выполнить несколько ачивок, которые помогли нам достичь отметки в 795 баллов на brandlab'e. Также сегодня я поработал над одним своим проектом, создал название, слоган и начал работу над логотипом в фотошопе. Я никогда и подумать не мог, что это такая кропотливая и усердная работа. Я облазил много разный саййтов с подробной информацией по использованию фотошопа, посмотрел обучающие видео, в общем, пришлось попотеть. Надеюсь закончить работу над логотипом в ближайшие 2-3 дня и начать плаинровать раскадровку для рекламного ролика. Если бы я не учился на капитанах, то, вероятно, у меня и мысли не возникло бы о создании рекламного ролика к своему проекту, а тем более не было бы представления о том, как правильно его снимать. Сейчас же, я четко понимаю, что должна быть конкретная мысль, которая будет донесена до зрителя, надо нарисовать себе раскадровку, снимать не на старый телефон, а найти хорошую камеру и многое другое.
