#Evertex 28.10

Цитата дня «Наполняйте жизнь эмоциями! Они повышают уровень счастья в крови»
Сегодня, как и в любую другую субботу мы делаем командой отчёт о нашем дне.
Спасибо каждому участнику нашей команды.
Хочу сказать ,что очень хорошо влияют на нас такие интенсивные и интерактивные зачеты.Как всегда мощное впечатление проявляет карате,которое невероятно заряжает на целый день!Спасибо команде за помощь в очередном мероприятии,которое сперва ничего не предвещало,но появление заинтересованных и позитивных людей проявило неизгладимое впечатление и наполнило этот день эмоциями!Спасибо всем участникам за мафию и турнир по настольным играм!Мы косячные,но мы любим друг друга,Спасибо ребятам из других факультетов за посещение!Огромный луч добра и счастья рысям!
