Вторник

Мой сегодняшний день начался с лекций по управлению. С таким интересным преподавателем ни одна лекция не пройдет скучно. Меня увлекают абсолютно все темы, на которые мы общаемся. После пар мы собрались с нашим руководителем насчет утверждения и разработки нашего десятого мероприятия. Затем мы со своей командой начали подготовку к мероприятию. Сегодня мы организовали тренинг по психотипам от Александра Русака. К нам пришли, действительно, заинтересованные ребята, все прошло отлично. Всем доброй ночи
