24.10 #C-Tech

Всем привет. Сенодня день начался с самого утра. Уже в 10 часов у нас был мастер-класс по smm. Отложил для себя новые особенности таргетинга. После этого у нас был общий сбор команды на котором мы устроили "разбор полетов". После этого у нас была модульная контрольная по макроэкономике, а также зачкт по исследованию операций и мтодам оптимизации. Зачет я сдал на 90 баллов, что, я считаю, отличным результатом. А еще мы сегодня заказали печать афиш, которые мы будем раздавать перед нашим мероприятием на хэллоуин. Пока все идет довольно не плохо)
