11.10.2017

На Деловых отношениях я прокачал навык наблюдателя, ведь я пытался активно изучить сцену переговора, поставленную ребятами. Право  было полезно, тк тема наследства для любого человека, связанного с бизнесом, в принципе необходима. Психология была выдающейся, as always. Вечеслав сумел удивить всех слушателей на паре. Лично я каждый раз его слушаю и каждый раз ему удается "открыть мне глаза" на этот мир. Человек невероятно разумный и знающий. 
Недолгий командный сбор помог до конца отстроить стратегию нашего развития.
