18.10.2017

Несколько сумбурный день, зато вновь следую графику и был на занятиях до начала. Сегодня было три занятия -- деловые коммуникации, право и психология. На дк мы разбирали, какова картина мира для капитанов. Это позволило лучше понять наше сообщество. На праве мы занимались случаями из судебной практики. Это полезно, но очень трудно сфокусироваться на таком материале. А на психологии мы до конца изучили психотипы человека и теперь знаем их все. На следующем семинаре мы будем определять психотипы друг друга в нашей группе.
