Цени свое время

Ежедневный отчёт. День 2. 19.09 #FlyHigh
Главная мысль сегодняшнего дня: не трать свое время зря. 
Сегодня я нашла контакты детских домов для проведения благотворительных акций. Вместе с командой мы разработали план завтрашнего мероприятия. 
Сегодня Я научилась правильно ставить цели по системе SMART и правильно оценивать цели по критериям. 
Сегодня я узнала как важен конструктив в нашей жизни и зачем его использовать. Если человек конструктивно общается, то его лучше понимают, у него появляется больше свободного времени, его больше слушают, а так же, что не мало важно, он начинает лучше понимать себя. 
Завтра я планирую успешно организовать и провести мероприятие в школе на 100 человек. Позвонить в детские дома и узнать, какому из этих домов необходима помощь. 
Спасибо моему держателю Евгению Кривоногову, за то, что он дал нам ценные знания о том, как правильно ставить цели.
