23.10 "Спокойствие"

Сегодня день прошел подозрительно очень спокойно и без конфликтов. Когда такое случается, мне становится не по себе. Ну не может такое быть в "Капитанах". Я, конечно, очень рад, но понимаю, что без сложных ситуаций нет внутреннего прогресса. И это чувство не дает мне полностью расслабиться. Я вообще не помню когда в последний раз духовно расслаблялся, ведь каждый день я претерпевал какие-либо изменения. Сегодня же я не претерпел ничего, кроме расслабления и это напрягает. Как бы парадоксально это не звучало, это так.
