20.09

На лекции по ИТ мозг начал думать в немного другом направлении и набрёл на пару идей бомбовых рекламных кампаний, да и вообще тем для серьёзных бизнес-проектов. Вместе с командой подробно разобрали ближайшее мероприятие и подготовились к завтрашней презентации.  С каждым днём всё больше осознаю ценность каждой секунды и то, как мало времени у нас есть. Почитал книгу о скорочтении, начал изучать физиогномику.  Завтра планирую провести важный сбор с командой по поводу дальнейших действий и в общем траектории развития. #openmind
