#ШтурманS

Сегодня я позанимался на парах. Самое запоминающееся было- работа с лендинговой страницей ,мы показывали свои страницы , а преподаватель указывал на наши ошибки , мне понравилось тем ,что обратная связь преподавателя дает свои плоды, мы улучшаем свои страницы , благодаря которым будем делать продажи ( я надеюсь на это). После пар я  поехал за макбуком и да, я его приобрел .Завтра я планирую сходить на каратэ , а после сходить в школу (пообщаться с преподавателями ), затем пойти на Капитанский ежегодный форум .
