Первые победы

Очень приятно осознавать, что все усилия прикладываются не зря. После того, как твои старания оценены, хочется вкладывать гораздо больше усилий, для меня это некого рода мотивация. Очень сильный толчок вперёд, знак сверху, что всё-таки не зря я пошла в Капитаны. Хочется сегодня немножко поговорить о моей команде #NEWVIEW. Знаете, за этот месяц я их всех так полюбила (несмотря на то, что 50% команды - мои Оля и Арина). Они стали для меня родными, мы уже вместе пережили так много всего, а сколько нас ждёт впереди - настоящее приключение.
