Очередной

Конец лаборатории бреда подкрался незаметно. Хочу сказать спасибо своей команде #happymaker за все это время. Сегодня я поняла, что все, что происходит с тобой сейчас будет вызывать у тебя тоску в будущем и важно именно в данный момент находить то, что будет вызывать ностальгию и радоваться этому. Сегодня я сделала два заказа на рисунки и уже отдала заказчикам. На завтра в планах поискать квартиру и чем скорее я ее найду, тем быстрее я достигну своей начальной цели из первых отчетов, хоть и пришла я к ней немного другим путем.
