02.10.17 Круг Лицемерия

Развал Круга Лицемерия. Ура. Мы долго к этому шли и пришли. Намеренно или нет. Замечаю за собой что каждый день пишу о том, что много-много мыслей и смыслов... Ну вот, сегодня это в 2х размере! Точнее предыдущие размышления и знания сформировались в приоритеты и позиции. Во многом мне очень помогают личные беседы с наставниками, взглянуть каждый раз по новому и расставить все на места в логичном хаосе моего мозга. В работе в команде решила изучать новые для себя роли и навыки управления. Это будет Интересно как минимум!
