Родная

Родные . Есть такой закон , когда что у вас не получается , чего то у вас нет , то вспомните , что у вас есть родные. Да сейчас все скажу , мы не забывали , мы помним , и вобще , что за чушь ты несешь , . Будет такой вопрос - где главная мысль дня? . Да вот де она ребят, не видете? Так увидьте , родные это всё что у нас есть. Ты  можешь хоть сдохнуть , хоть кровь пролить , хоть из сил весь выбиться , хоть океан слез налить , но показать свою боль родным ты не имеешь права. Почему  да ты , что слабый , у тебя чего то нет. Ты учиться на капитанах , каждый твой день, это начало истории и тебе решать останешься ты в ней или нет. Опять вопрос настоет ,  , стоит прям перед нами , маячит , так ты же про семью говорил. Да , и не отказываюсь от своих слов , говорил , говорю и буду говорить , просто поймите  , когда пишется история не забывете про родных. История такая вещь которая убиваем много фактов поглощает вас, а величие оно полностью погружает вас себя. А теперь на минутки вспомните , что у вас есть мама, которая блин плачет по ночам , и думает , как же сын  её. Есть ли у него проблемы , боллет ли он, а может плохо пошёл или не ел во все. А ты живёшь такой , да у меня же бизнес. ,  у меня дел много ,  а время позвонить вобще нет. А что она волнуется да бог с ней , она ещё молодая , с ней ничего не будет она же мама. Да только смотри бизнес разрушаться , уйдут дела времени будет много , но мама как была с тобой так и останется , любит она тебя. Но нервы ты ей истрепал.Ты ей жизнь ломал , ставя свои ценности выше её.  А теперь представь , что такой умничка  и блин у тебя есть бизнес ,   да у тебя всё есть деньги всё  ,что  свет видел, а мамы нет. Да твоя это вина твоя. Что не уберег. Что сказал да я потом позвоню времени ещё много, да мало его пойми . Не у тебя так у неё мало.  Просто представь на миг , что её нет с тобой , нет кто скажет сынок я рядышком бог с этими проблемами   и не такое теряли. Которая скажет спокойной ночи , ложись поскорее тебе пора , нужны силы. Да просто если вы заболеете  и попадете в больницу , первая там окажется ваша мама ,  она блин если будет на другом конце мира прилёт ,  в тот же день.  Да к чему я это всё , ввиду , да во сколько я этот пост  бы не написал, не ленись возьми телефон и позвони маме. Скажи мам, спасибо что ты у меня есть, сделаешь её самой счастливой. Ты скажешь ну сейчас же поздно, да и вобще завтра позвоню , ну или устал очень я не хочу чтобы она мой голос слышала.   Ну и тварь ты тогда. А если не тварь так позвони , она ждёт тебя и твоего звонка.Этому я научился сегодня цениить каждую секунду со своей мамой. Что я планирую сделать завтра , просто поцеловать маму и сказать , что я её очень люблю очень очень . Цель да вы знаете не хочу повторять .   Простите если когото обидел , но это моё виденье жизни и я от него не откажусь. Спасибо моя мама , что ты у меня есть , я люблю тебя моя родная.#AdRem
