30.09 #C-Tech

Всем привет! Сегодня был долгий, но очень продуктивный день. Он начался с пар, на которых мы узнали много макроэкономических аспектов(особенности инфляции и безработицы) которые, как я считаю, пригодятся в достижении моих целей. После пар мы собрались с ребятами и поехали проводить наше второе мероприятие по настольным играм. Мы приехали в антикафе, и первое впечатление было: "Ну вот, народу нет, что то мы сделали не так". Как я удивился когда через пол часа, заходит компания из 12 человек, и заявляют, что они к нам на турнир, а потом приходили еще и еще люди. Я считаю, что наше мероприятие прошло отлично. Для себя я понял, что никогда нельзя отчаиваться, и если вы сделали что-то действительно хорошо, то все обязательно будет. У нас же, все остались довольны, и люди и организаторы. Хотелось бы сказать огромное спасибо всей команде!)
