Уже ждёте?

Сегодня я посетила 3 семинара. На первом я узнала про несколько стран, их способы управления и про их лучшие компании. На втором семинаре мы разыгрывали ситуацию, где было необходимо решить сложившуюся ситуацию так, чтобы не доводить её до суда. Это было безумно интересно, жаль только, что мне не удалось принять в этом участие, так как я пропустила прошлое занятие. Отсюда у меня не было партнера и возможности заранее к этому подготовиться. Ну а на третем семинаре мы занимались английским языком. Хочется выделить то, что я вспомнила о временах, которые мы разбирали. Очень важно постоянно практиковать английский язык, иначе мы очень очень быстро попросту забудем множество всего.
