05.10

Реклама. Она повсюду. Мы видим рекламу на протяжении всего своего дня, ежесекундно: В метро, в автобусе, на работе, в кино, дома.... А вы когда-нибудь задумывались о том, насколько профессионально она сделана? Все эти кричащие заголовки оставляют след в нашей памяти. Они цепляют, запоминаются. "8-800***** лучше позвонить, чем у кого-то занимать" Заиграла в голове? Теперь перенесем эти очевидные наблюдения на капитанскую жизнь. Очень важная составляющая нашего обучения на данный момент - реклама. Не распространив информацию о мероприятии должным образом, мы не проведем его -> не выполним задание -> не получим зачет.
