12.10

"Не берите на себя чрезмерную ответственность." Сегодня наша команда проводила мероприятие  в детском доме. Не очень приятно смотреть на детей, которые по те или иным причинам оторваны от своих семей. Все эти дети сломлены - кто-то из них чрезмерно замкнут  в себе, кто-то агрессивен, кто-то апатичен, и я не знаю смогут ли они когда-то вернуться в нормальную жизнь и стать полноценными членами социума.  Так вот - нельзя брать на себя ответственность, которую не сможешь исполнить, и не важно - семья это, хобби или бизнес.
