Бессонные ночи в разгар сессии :)

Наш бренд Cyber Future вчера снова проводили мероприятие - киноночь. Я был немного в шоке от предоставляющих нам место людей. Конечно, наши кураторы и спикеры предупреждали нас о том, что за всем нужно следить самостоятельно чтобы всё прошло как нужно, но комон, я не настолько умен чтобы учиться на чужих ошибках. В результате начало (первые 2 часа пока длился фильм) был запорот, звук из другого зала перебивал звук в нашем, интернет постоянно провисал и картинка замораживалась на несколько секунд. Но, благо, дальше всё прошло хорошо, тихо, и лампово, что меня безусловно радует. Сделал для себя выводы а так же предостерегаю коллег - ребята, если вы правда хотите делать круто, уточняйте абсолютно всё у персонала и администрации места, потому что иначе могут возникнуть неприятные штуки
