20.10.17 - Делу - время, а потехе  вообще ничего, ты Капитан

Примерно такова мысль дня сегодняшнего. Всю неделю я каждый день езжу на всевозможные встречи, провожу с командой крутые мероприятия, посещаю бомбические лекции и семинары на различные темы + занимаюсь обеспечением своего личного материального благополучия (на это сейчас я делаю большой упор, но не в ущерб учебе и образовательным модулям). Времени катастрофически не хватает даже на полноценный сон, но все равно так образ жизни круче, чем просто валяться на диванчике и прокрастинировать сутками.
