|Парад одного хита мысли 26.10| #RiseUp

Зачемлюдям инфантильность? До сегодняшнего ня я всечаще замечл, что подовляющее число людей склонны отрицать, негативно прогнозировать и опровергать все свои действия. Современный человек стал боятьс признавать свое своим, представлять людям что-то новое, отстаивать свои нововведения. Это пораждает отсутсвие развития общества, делает людей одинаковыми, угнетает индивидуальность человека. Почему так важно принимать все, что ты делаешь?-этот вопрос и стал главной мыслью сегодняшнего дня. Сегодня я понял, что для того, чтобы добиться какой-либо продуктивности  от своей деятельности, получить пользу от своих действий нужно принимать все, что ты делаешь, осознавать свои действия. Когда человек принимает все, что он сделал, не боиться представить свой продукт, свои действия людям, он получает удовольствие от того, что делает, мотивируется этим, получает выгоду. При этом склонность к отрицанию и жизненной слабости показывает человека в глазах других людей как слабую, беззащитную личность, которой можно монипулировать. Такое понимание помогло оргнизовать мне дейятелтность в команде #RiseUp, ведь все мероприятия, ролики и воркшопы являются нашим продуктом, который мы должны представлять, защищать и не бояться признать как свое.
