Всё, что нас не убивает, делает нас сильнее.

#ГЛАВНАЯМЫСЛЬСЕГОДНЯШНЕГОДНЯ уже заложена в названии. Текст слетел второй раз и я поняла, что высыпаться нужно учиться за 5 минут.. ПОПРОБУЕМ ЕЩЁ РАЗ! Несмотря на огромный поток мыслей,  каждая из которых важна, я хочу выделить самую глобальную, относящуюся ко всей нашей команде: "Вот конкретно сейчас я не сдаюсь только ради вас, потому что тот путь, который мы проходим вместе, в будущем послужит нам крепким фундаментом, на котором мы сможем строить небоскребы наших успехов"
