#Mary_tale 19.10

Сегодняшний день однозначно вошёл  в копилку тех моментов , которые запомнятся навсегда и , которые я буду вспоминать в старости . Если бы мне сказали , что я попаду на выступление Ника Вуйчича я бы не поверила . Смотря на него через интернет я каждый раз заряжалась невероятными эмоциями и сейчас я просто передать не могу , как я настроена идти вперёд и только вперёд ! Не переставая делать и верить в свой успех !  Ведь если у людей с определенными проблемами есть невероятная тяга к жизни , то у меня просто нет права на что-то жаловаться и говорить , что у меня недостаточно возможностей добиться какой-то цели .
