Ежедневный отчет

День 1. #FlyHigh 18.09
Главная мысль сегодняшнего дня: 
Старайся брать от Мира все, что он даёт, не пропуская ни единой возможности. 
Сегодняшний день был очень насыщен. 
3 интереснейшие пары, далее увлекательный мастер класс по дизайну презентаций, информативная встреча с Нечаевым Алексеем Геннадьевичем и сбор нашей команды для обсуждения итогов дня. 
Сегодня я подытожила всю информацию, которую принесли ребята из моей команды и мы пришли к выводу на каких мероприятиях стоит делать акцент. 
Сегодня я узнала, как правильно делать презентации, какой шрифт предпочтительнее выбрать, как правильно сочетать цвета. 
Сегодня я научилась работать в программе trella. Она помогает мне и моей команде выполнять дела более продуктивно. 
Завтра я планирую поработать со своей командой над организацией мероприятия. 
Евгений Говорун и Юлия Баранникова, я благодарю вас за интереснейшую информацию по теме дизайна презентаций, которой вы сегодня с нами поделились.
