#ШтурманS#Читать 4 минуты!Простите

Я даже не знаю с чего начать, если смотрите мои сторис, то все поймете сразу. А  я сегодня расскажу вам что где и как я был 3 дня. Я ехал на машине до Казани 13 часов , чтобы восстановить паспорт и получить временное. И ровно столько же часов я просидел в зале ожидания рейса Казань -  Москва( с 4 утра до 13:00) и в итоге я вылетел в 14:20 жесть, по приезде в мск я поел и поехал в ГК поспать, ибо я так торопился в Москву на наше же мероприятие , которое проходит сегодня в 23:00 и знаете что? я проспал!!!!! я так злюсь на себя!!! ужасно злюсь, я не знаю, что делать, так обидно, никогда не хотелось вот так взять и перемотать назад время чтобы встать вовремя и успеть на DVIZH. Меня не выпускают уже из ГК , был вариант через окно, но я не стал делать этого( понимая, что если я это сделаю, то наверняка не стану больше когда-нибудь проводить мероприятия)  Кароч, ужас..я всегда все делаю в последний момент..не потому что я безответсвенный, а потому что мне нравится суета, но иногда я ее не контроллирую, и важно, хотя бы иногда, к более важным вещам отнестсиь чуть серьезнее.  Не думаю, что это кто-то станет читать, но все же. Да простят меня команда, мои близкие, держатель. В последнее время чет все идет не так как хотелось бы.. Думаю, что пора что-то менять в себе, поэтому:
