Первый пошел... 18.09.2017

Лично для меня главная мысль сегодняшнего дня состоит в том что многому еще предстоит научится.  Сегодня я сделал для себя небольшое открытие сколько различных тонкостей бывает в презентации и сегодня на  мастер классе нам наглядно это продемонстрировали. Я думаю я многое почерпнул  из этого мастер класса и узнал большое количество информации ,которою уже хочется применить на практике. Завтра  хотелось бы внести последние коррективы в организацию нашего командного мероприятия. Спасибо Евгению Говоруну за отличный мастер класс!
