Хит-парад мыслей 12.10 #RiseUp

"Лучшая мотивация-отсутсвие обратного пути"- эта мысль стала основной на сегодняшний день. Иногда бывает очень трудно начат запланированное дело.  Часто не удается воплатить самые разобранные и подготовденные планы. Это часто приводит к отсутвию продкктивности и несобранности. Со временем работы в команде и общением с другими людьми я понял, что за частую следует "сжечь" обратные пути и двигаться тоько вперед. Самый подготовленный план действий мог загубиться тем, что я не знал куда двигаться дальше. Это стало проблемой ввыполнении моей месячной цели. Дальнейщее продвижение продающих каналов,казалось, зашло в тупик. Но стоило просто начать двигаться дальше, без особых на то рассмотрений, как появились новые планы и вдохновение продвигаться вперед. Умение перебороть себя в таких "западющих" моментах начало помогать мне  быть более устремленным и открывать себя новому.
