#пЯтница

ЕЕЕЕ - завтра суббота, это значит мы сдаем долгожданные наши экзамены и снимаем с себя некую ношу. Главная мысль сегодняшнего дня - " летом готовься к зиме, а зимой к лету". Этот принцип нужно было мне применить при подготовке к экзаменам.... Но увы я не отнесся к этому серьезно, и теперь приходится до 3-х ночи учить ГиМУ.... Это будет хорошим уроком для того чтобы не откладывать все на потом. В планах поехать в Уфу на днях - пришла повестка в армию... Сегодня разобрали ошибки по лендинг-странице и привели наши сайты в идеальный порядок.
