Жизнь

Что же такое мы? Мы из листов безбрежных , из невысоких изб мы из тебя Россия. Именно эти слова помогают нам осознать для чего мы нужны. Для чего мы живём . Разве не для того , что бы становиться сильнее и делать Россию ещё более сильной. Главная мысль сегодняшнего дня в том , что Россия не победима , как её люди , которые не гнаться даже подтяжестью всех событий. А сколько раз приходила мы сль бросить оставить это всё и просто остановиться .Но характер определяет тех кто достоен  величия , от тех кто будет забыт на страницах истории. Просто каждый день когда вы идёте  к своей цели , вы оставляете  себя в историю. Просто представьте и посмотрите , что будет через 1000 лет и какое место в сердцах людей вы будете занимать. Сегодня , я впервые решил сам математическую модель. Сложно , да безумно , но я это сделал.Завтра планирую написать акварельные портрет. В чем особенность . Я хочу написать его на воде.Моя цель стала на пол шага ближе. Этого и вам желаю идите к своей цели и достигайте её. Именно на этом хочу сегодня закончить свой пост.#AdRem
