11.11

Как же круто, когда ты, находясь на расстоянии, можешь менять своих друзей. Один из таких, целый год ничем не занимался, пытался учиться, работал на 2 заводах, 3 магазинах и 1 автомойке. Раз в 2-3 месяца меняя место работы. К сожалению возможностей в нашем городе не так много, и так живет 40 % всего населения. Он толком и не знал где я учусь, точнее в какой программе и на что она направлена. Решили встретиться, гуляя по вечернему городу, я рассказал программу программы, показал фото аудиторий и Реклкмные ролики. В тот момент я увидел его горящие глаза, он увидел возможность, что есть еще шанс выбраться из болота и начать делать. Спустя неделю мы встречаемся в Москве, да,  он выбрал нишу по душе, зарабатывает примерно по 3-5к в день и он уже стал другим.
