#РощинПрокачал

Только начинаю привыкать к рефлексии в формате отчетов, раньше для меня эту функцию выполняла вечерняя прогулка в одиночестве. Идя сегодня вечером по Москве, вспомнила, как любила это действие. И вновь встретившись с собой внутри почувствовала, будто увидела старого друга, с которым так любил общаться, а сейчас стоишь перед ним и не знаешь, что сказать. Не знаешь, чем он жил, не помнишь, о чем болтали часами. И в такой момент какая-то маленькая деталь способна подтолкнуть вас друг к другу и для меня это стала песня, которую я часто напевала себе под нос, возвращаясь вечером домой. Наверное, эта песня всегда будет ассоциироваться у меня с домом, но с домом не как с местом, где я жила почти всю жизнь, а с тем местом внутри меня, где еще живет настоящая я. Я пела эту песню дома, я пела ее в Питере и пою сейчас в Москве и эту же песню поет мой талисман, но только в те моменты, когда я наедине с собой. С капитанским ритмом не остается времени на размышления и отчеты я решила использовать именно для этого. Что принес мне этот день? стремление уйти от многозадачности, нового лектора по "математический математика" и теплую куртку. Начну, пожалуй, с главного, с куртки. Мелочь, которую не могла сделать целую неделю и решилась только тогда, когда заморозилась по пути в универ. Новый лектор просто очаровал своей харизмой, но в предмет я, по-прежнему, не могу вникнуть. Что ж, есть над чем работать. И тут как раз тесная связь с уходом от многозадачности. Слушать лекцию, отвлекаться на отклики с рекламы, записывать план на неделю-все это вместе значительно снижает эффективность. Буду стараться уйти от этого. Завтра важный день-наше мероприятие и мы в полной боевой готовности. Пожелайте нам удачи.
