Энергия людей

Как все же люди заряжают энергией. Я очень странный человек, с одной стороны мне хорошо наедине с одним единственным человеком и мне не нужен никто больше для хорошего настроения, а с другой стороны, когда мы проводим мероприятия, меня так заряжают люди, их энергия. Сегодня у нашей команды не было мероприятия, но мероприятие было у команды SunShine, на котором я была. Был вечер настольных игр, мы играли в мафию, соображариум и другие прикольные игры. Мне очень понравилось мероприятие, понравилось по тому, что там было много моих знакомых, которых я была рада видеть.
