25.09 Знания понадобятся

Сегодня был очень быстрый,но продуктивный день. Я узнала,что не нужно ставить себе какие-либо рамки,потому что они ограничивают нашу фантазию и мышление. вроде бы такая простая мелочь,а я никогда об этом не задумывалась. Я предложила несколько идей по поводу продвижения бренда команде и,додумав их,мы решили завтра начать улучшать то,что есть. Хочу сказать огромное спасибо своей команде за то,что в ней принимают мои идеи. Сегодня я научилась,как правильно преподносить себя в качестве спикера на презентации,поняла,как можно завоевать внимание людей своей монерой речи. Завтра я планирую снять с ребятами ролик и додумать рекламную компанию проекта.
