День 8 - 1ое мероприятие

О дне:     Сегодня он выдался особо насыщенным. С самого утра, с 8:30 нашей команде предстояло провести серию мероприятий - экономических игр «Снежинка» в лицее при РЭУ. Так как, девчонки из нашей команды договорились провести данную игру у целой параллели, нам предстояло провести 4 отдельных схожих мероприятия длительностью с урок, для порядка 10 классников, разбитых на отдельных группы. Запомнилось то, как кардинально могут отличаться ребята одного возраста по взглядам, отношению и интересам. И самое, главное, что ко всем требовался различный подход по организации и мотивации, что делало каждую игру уникальной. В этом плане, это очень классный опыт по работе с сильно разнящийся аудиторией, и это отлично видно на примере одного формата мероприятия.
