Новый этап - страшный этап

Сегодня все мои основные мысли были направлены не на капитанскую деятельность. Сегодня - завтра я ставлю окончательную точку в своей профессиональной спортивной карьере, длинною в 9 лет. Я достигла всего, чего хотела и даже больше, и даже быстрее, чем ожидала. Многие говорят мне, что теперь уходить обидно, нужно продолжать использовать все свои умения и опыт. Но я считаю, что жизнь не стоит на месте, нужно пробовать себя во всем, что тебе интресно. Я сделала свой выбор. Я выбрала путь капитана своей страны. Я чувствую, что очень большая часть меня сейчас отмирает, и да - это очень болезненно, но на ее месте вырастает новая. Я надеюсь, что я не пожалею о своем решении.
