Вынырнуть, а не всплыть

Размышлять на сложные темы-не для отчетов, делиться внутренними переживаниями-не для отчетов, делиться долгосрочными планами на жизнь-не для отчетов. А что же тогда остается отчетам? Краткий пересказ дня? Очевидные мысли ? Думаю, дело в моей скрытности, но я так и не смогла раскрыться в отчетах и чем дальше, тем меньше внутреннего в них остается. #отчетоботчетах Что сказать о сегодняшнем дня? Для меня он трамплин, пинок и все в этом духе и даже не знаю, с чем это связано. Цель-подготовиться к праву снова, я успела все стереть из памяти. Сегодня поняла, что ко всему нужно относиться с ответственностью, над этим и буду работать. #happymaker
