Делегирование обязанностей

Не стоит пытаться делать все самостоятельно.  Ведь для этого у нас у всех есть такой инструмент, как команда. Как мы сегодня поняли при написании текста к видео о команде - у каждого из нас есть свои сильные и слабые стороны. можно сказать, что  все участники — "специалисты" в разных областях. Самая высокая эффективность достигается тогда, когда все мы объединены одной задачей, но действуем в разных плоскостях для ее решения. Единственное, что нужно делать обязательно, так  это направлять свою команду, принимать коллективное участие в принятии решений и корректировать действия каждого из ее членов.
