17/10/17 - Новая перспективная долгосрочная цель.

Когда появляется цель - появляется и мотивация. Сегодня я поехал на презентацию интересного проекта с Ильей Смирновым. Развивающаяся организация породила во мне вновь ту искру, которая в недалеком будущем разожжет огонь. У меня вновь появилась конкретная цель. Делиться ею со всем и каждым я не стану, только лишь с теми, кому это будет по-настоящему интересно. Я наткнулся на шанс отправиться к новым горизонтам, а если конкретнее, то способ неплохо заработать (не без труда естественно) приложив немалое количество усилий.
