Рост

Нужен рост. Знаете е ли вы прожили день , и поняли , что вы в нем ни как не развивались , зачеркните его в своей жизни вы его потеряли. Выкиньте его он бессмысленн сами подумайте , вы ровным , счётом не сделали ничего , но прожили день. К чему я веду , что главная мысль сегодняшнего дня , что нужно развиваться пахать , вкалывать каждый день , чтобы становиться лучше. Вы должны засыпать с одной мыслью , как стать лучше завтра , и всё ли я сделал для того , чтоб стать великим. Что я сегодня делал целый?  Поверить сам в это не могу, но целый день я тренировал свою память и маторику .Я безумно благодарен Додоновой  Екатерине за те упражнения , которые она показала на модуле память, сложные ли они? Да нет , но нужно понять их , работать над собой и результат придёт , через время , но придёт.   Я планирую завтра , прочесть её книгу ,  если модно сказать , что человек может зажечь глаза и сердца, она зажгла. Мне хочется развивать свою память я вижу результат и понимаю зачем мне это. Моя цель практически достигнута и я этому рад . Ну на сегодня я хочу окончить свой рассказ раньше , из за того  ещё хочу успеть по рисовать. Спасибо мой читатель за понимание и спокойной ночи. #AdRem
