#LADDER 22/09 Профориентационный проект

Всем привет! Сегодня был очень крутой день) Мы провели свое первое мероприятие. Эмоций очень много. Все понравилось) Мы были в литовской школе, она поразила меня своим гостеприимством, какой-то теплотой и душевностью. Дети просто волшебны)) Я и моя команда рассказывали  учащимся о профессиях будущего.Говорили какие профессии скоро исчезнут, какие будут наоборот актуальными.Поиграли с ними, покреативили,поизобретали)) Также был проведен психологический тренинг, где ребята задумались о своем будущем. По итогам мероприятия: все были рады, школьники заинтересованы и замотивированы! Я осталась довольна атмосферой)
