#деньвторой 3.10

Главная мысль дня состоит в том, что время -очень драгоценный ресурс и нужно рационально его использовать .
Когда пары начинаются в 8:30, успеваешь сделать гораздо больше , хоть и тяжело оторваться от кровати по утрам .Сходила на пары ,на финансовом менеджменте рассмотрели такую тему как ссудные проценты , мне кажется , в дальнейшем она будет весьма полезна. Позже позанималась в спортзале , ведь как говорится "в здоровом теле -здоровый дух". 
Сегодня у нас был мк по созданию качественного и привлекательного видео , как даже при отсутствии крутых программ , дорогих объективов и ,не будучи профессионалом , сделать запоминающийся ролик.Также обсуждались самые популярные ошибки .Открыла для себя много нового. Мк очень понравился , а все наверное благодаря тому , что спикер рассказывал о том, что ему по душе и в чем он профессионал .
По совету куратора начала читать книгу Эрика Берна"Люди , которые играют в игры". По сути, это первое произведение на научную тематику связанное с психологией , но будет не последним . Автор вводит там игру в качестве основы человеческих взаимоотношений .Не сложная к восприятию)
Задачи на следующий день:
- продолжать чтение книги "Люди,которые играют в игры ";
-собраться с командой и разделить обязанности ,которые будет выполнять каждый на предстоящем мероприятии;
- продумать рекламную компанию.
