5.10.

Сегодня нам, а то есть #B2K , удалось очень даже неплохо выступить с видео визиткой на воркшопе. От проверяющих негативной оценки было мало, подчеркивалось только то, чего, как мы и сам понимали, нам не хватает. Поскольку с видеоматериалом с мероприятий вся картинка была бы испорчена, мы пошли на риск и не вставили его в видео. На материалах с мероприятий мы всегда напарываемся на поправки от проверяющих. В следующий раз будем подстраивать всю картинку под готовый материал, отражающий нашу деятельность. Во второй половине дня болезнь дала о себе знать, и все, что я смогла сделать - выйти на контакт с администратором тайм-кофейни для уточнения информации по проведению киновечера. Завтра планирую узнать у ребят, которые пойдут к нам на это мероприятие, их предпочтения по фильму и развивающим настольным играм.
