23.10

Думаю, на данный неделе у меня будет мало знаменательных моментов, так как на этой неделе необходимо очень много готовиться, чтобы сдать сессию. В моих планах перейти на пятидесятипроцентный грант. Единственное - завтра я иду со своей командой на волонтерство в Кремль, и это очень круто! За все свои 18 лет я ни разу не был в Кремле. Сегодня был мастер-класс  интересный и увлекательный. Мне он очень понравился, так как я услышал много полезной информации, более четко понял про воронку, ледмагниты, таймлендинг и всё в этом духе. Также мне не легко справляться с конкурсом, потому что эту таблицу нужно очень часто дополнять. И, к сожалению, мне люди отвечают меньше, чем девочкам. Но я не перестаю трудиться и, надеюсь, всё у меня получится!)
