Отчёт 02.10.17

Утро сегодняшнего дня было очень добрым. Потому что у меня не было пар и я выспался. К двум часам я поехал на мастер-класс. Он был информативным и интересным. Лично для себя, я подчеркнул некоторое моменты, как нужно правильно ставить перед собой цели и как их анализировать. После МК у нас в команде была рефлексия. Сей раз рефлексия проходила полностью без лицемерия. Это очень здорово, когда человек может высказаться о том, что он думает. Я подметил некоторые моменты, которые не нравятся в нашей команде и сделал соответствующие выводы. После рефлексии я собрал всех ребят из команды, мы уселись в кружок и я начал говорить о всем том, над чем работал и писал все выходные. На мой взгляд все прошло успешно. Ребята подтвердили некоторые проблемки, которые у нас присутствуют в коллективе и все готовы меняться. Наша беседа прошла продуктивно. Я считаю, что проделанная мной работа была не напрасна. С этой недели я занял роль капитана в нашей команде. Спасибо большое Юлии за проведенный мастер-класс. И спасибо ребятам, что нашли время и меня выслушали. Мы с вами один механизм. И мы с вами вместе свернем горы!!!!
