Что было сегодня?

И вот снова вечер, снова я за компьютером. Анализируя весь свой сегодняшний день, я понимаю, что он очень насыщенный и полный таким большим количеством эмоций, который я не чувствовала одновременно никогда. За сегодня я успела доработать мероприятие вместе со своей командой. Единственное, что, наверное, пугает всех перед первым мероприятием: "А точно ли им понравится? А все ли пройдет хорошо?". Всё это просто волнение, которые надо отправить в дальний уголок своего сознания, а потом, после проведения квеста, посмеяться над этим. Знаете, ведь людям весьма естественно испытывать страх, волнение, радость. Все эти чувства делают нашу жизнь разнообразной, прикольной и креативной, а еще эти эмоции делают из нас людей.
