Пятница

Сегодня на одном из моих самых любимых предметов , на теории управления, мы вместе с Ильей Кербером презентовали американскую модель управления. Рассказали ребятам об особенностях управления в американских компаниях, а также о том, какой он- американский руководитель, об особенностях американского менталитета. Показали как работает на практике эта модель, разобрали подробно две успешные американские компании Google и Coca-Cola. По моему мнению, эта информация очень важна для нас как для будущих предпринимателей, ведь американская модель управления считается самой успешной, а Американские корпорации- невероятно прибыльны и влиятельны. На ТГП мы продолжили историю с прошлого семинара о защите девушки, которую выгнали из квартиры незаконно. Что будет дальше и чем закончится эта история , мы узнаем на следующем семинаре. После обеда я помогала HM проводить мероприятие- интерактивную игру. Ребята провели общую эрудированность капитанов с факультета медведи, те в свою очередь показали высокий уровень знаний-сумели ответить на все вопросы. После чего был сбор по подготовке финального мероприятия . Вечером, после всех дел я встретилась с папой, он приехал по своим делам в Мск и мы пообщались за ужином. Встречи с родными всегда дарят только положительные и теплые эмоции. Всем доброй ночи
