#Ladder

Сегодня утром я поехал на большой эко-форум на Красной площади, и, должен сказать, это действительно меня вдохновило. Вокруг было столько всего нового и интересного, что голова буквально шла кругом, а уходить оттуда не хотелось от слова совсем. На самом деле по-настоящему приятно, что такая доля внимания уделяется экологии, ведь что было бы с нашей Землёй без этого направления? Главная мысль сегодняшнего дня: "Не забывай о последствиях". Хочется сказать огромное спасибо всем учатсникам и организаторам, а также выразить свои надежды на дальнейшее развитие этого направления. Немного меняя тему, хочу добавить, что сегодня я также открыл для себя новую книгу: "Трудно быть богом". Сперва читать было реально тяжело, но со временем я всё больле начал погружаться в неё, и теперь это один из моих основных способов проведения досуга.
