Прекрасный день

Случайности не случайны. Сегодня я это осознал. Сегодня я доделал фотозону. Я собрал каркас. Заказал плакат и пошёл за ним чёрт знает куда. Это было целое путешествие, когда я прибыл, изготовитель сдвинул сроки на пол часа. Я очень расстроился ведь пол часа нужно было стоять на морозе. Но в эти пол часа я встретил человека, о котором может быть расскажу в другом посте. Скажу лишь, что он произвёл на меня неизгладимое впечатление. Затем я забрал баннер и пошёл на наше мероприятие
Сегодня я узнал что такое нативная реклама. Это скрытая реклама. 
Завтра у меня запланирован фотосет. Если я поправлюсь то проаеду его. Сейчас же чувствую себя не очень. Спасибо Евгению Кривоногову за то, что справедливо критикует мои посты.
