Выжата как лимон!   15.11.17

Да, как я написала вчера, сегодня был нереально насыщенный день, каждая минута которого была запланирована. Люблю, когда так. Когда бежишь, чтобы успеть  сделать! В таком ритме, ты делаешь больше и успеваешь больше. Сразу после получения информации на парах, у нас была запланирована встреча с заведующей детского сада. Нам удалось встретиться и договориться о разрешении на проведение мероприятия.Так как мы будем работать с маленькими детками, нужно ооочень сильно пострараться расположить их внимание к играм и сделать это ВКУСНО, чтобы не только детки были довольны, но и заведующая детсада!
