03.10

Главная мысль сегодняшнего дня это нужно четко понимать что вы хотите сделать! Наша команда сегодня убила много времени на подготовку ролика на воркшоп но к сожалению мы делали неверный формат! Я сам очень виноват в этом ведь я слушал и знал какой нужен формат но к сожалению не поправил своих товарищей из за чего мы потеряли много времени( Но к счастью наш куратор смог дать нам настовление и мы справились с задачей за короткое время! За сегодня я лучше стал понимать команду. Во время съемок я узнал каждого человека с творческой стороны и понял у кого какие минусы и плюсы. Сегодня я пытался руководить процессом съемок и это у меня вполне удалось правда было очень тяжело найти нужное место которое всем бы нравилось( Так же я записал нагу команду на воркшоп.Сегодня я научился лучше находить подход у людям) Вырожалось это в руководсте съемки. Завтра я планирую хорошо написать контрольную по математике!) За сегодня я сделал 3 шага для своей цели. 1-приехал вовремя в гк.
 2- ложусь спать раньше. 3-встаю раньше чем нужно чтобы привыкнуть к режиму тренировок!) Спасибо большое Ане (нашему куратору) за дельный совет в съемке! Если бы не она мы бы запороли наше видео( 
 #RISEUP
