|Хит-Парад мыслей 28.09| #RiseUP

Главной задачей сегодняшнего дня было повести конструктивное и полезное мероприятие. #RiseUP успешно провели свое второе мероприятие. Сегодня я узнал, что ошибки не менее важны в преодолении пути к совершенствованию. Именно наши ошибки помогают определить наши зоны роста, найти свой путь правильного развития. Очень важно уметь принимать и анализировать результаты своих действий, даже если они были крайне ошибочными. И самое главное-сегодня я понял, что никогда нелья отказываться от своих ошибок, нужно быть до конца твердо уверенным в своих начинаиях и принимать ошибки как нечто полезное, что способно научить делать правильно. Тот, кто может извлечь ценный опыт из своих ошибок, обязательно добъется успеха, Это и стало главной мыслью сегодняшнего дня.
