Ура.Цель.

Здравствуйте, у меня ломка. Ломка от того, что я не успеваю заниматься своим хобби, а именно чтением книг и игрой в баскетбол. Скорее всего предложу ребятам изменить концепцию, и решать делать в ближайший час отведённого для нас времени. 
Сегодня я с командой успел, проработать план на следующие недели, обзвонить детские сады и школы.
На сегодняшний день у нас в команде 1000 очков, для нас это уже маленькая победа, поэтому спасибо команде, за то, что так боритесь за достижения , обожаю.
Ура я сделал новую цель, и теперь уже двигаюсь к ней.
Сегодня успел отследить аудиторию, определился с формой товара и с примерным оффером.
