07.11

Сегодняшний день радостный для меня! Снова мы вернулись в строй! Вышло неприятно с грантом что не смогу получить( Придется в следубщее полугодие ходить лучше на карате! Так же сегодняшний день был наполнел работой и новым человеком. У нас появился предмет иновационный менеджемент. Пока что я не до конца понял смысл этого предмета но я уверен это только из за того что мы лишь знакомились с предметом и преподавателем. На этой надели мы собираемся отдохнуть командой и это очень круто!) Жду выходных!
 #RISE UP
