Мир - оркестр! А мы в первом ряду.

#DAMPO Наши открытия и впечатления ограничены экранам смартфона - только пока мы это допускаем. Пожалуй, это главное. Наверное, много знают, что я как-то замешана в блого-сфере, имею к этому, так сказать, ПРЯМОЕ отношение. Все думают, что блогеры это зацикленные на деньгах и популярности люди. "Звёзды" Спешу развеять ваши мифы, звёзды на небе, а те, кого знают, ходят пешком на ножках.     То, что многие люди считают преимуществом - это ограничение. Так же зоны комфорта меняются с каждым днём. Можно и нужны жить шире! Поднимите глаза от своего смартфона и подумайте, что действительно важного произошло вне его экрана? Подумали? Это не подмена впечатлений? В день Балта Оксимирона и Гнойного все знающие про это событие ответили бы на вопрос: "что важного было за твой день?" В этот день все бы рассказали о нем. А вопрос был про их жизнь. Главная мысль этого дня, безусловно, рамки (в том числе и смартофоны) нужны, чтобы их ломать.
