Может это не твое? 12.10

Блин, ну, я не могу сказать, что я плохо объясняю или некачественно доношу информаю, плохо с кем-то общаюсь, на кого-то давлю, но почему тогда так происходит? 
Сегодня Никита нас «обрадовал», сказал, что привезли для мк товары некачественные и надо все перенести. Так это же твоя проблема! Сколько ты этим занимался, сколько времени этому уделил, явно можно было разобраться в этом всем и сделать все адекватно. Но нет. Теперь у нас рушатся все планы, которые были запланированы еще несколько недель назад. 
Теперь Леша. Мне, в начале, не хотелось переходить на личности. Но раз я здесь высказываю, что думаю, то я сделаю это. Боже мой, я не знаю, что с этим человеком не так. Он говорит, что ему не нужно слушать наши общие рассуждения, т.к. это пустая трата времени. Ведь реклама важнее. Я согласна, что реклама нужна. НО ПРОШЛО НЕСКОЛЬКО НЕДЕЛЬ, ГДЕ РЕЗУЛЬТАТЫ? Когда мы спрашиваем, почему же он ее не сделал вчера, он говорит, что занимался своими делами. Если у каждого будет такое отношение, то мы никуда не двинемся и будем стоять на месте. Он жалуется, что мы его загружаем мелкой работой (написать 5 постов, на которые уйдет максимум 20 мин) и он на это тратит 2 ЧАСА! Кошмар, мы же не просим так долго это делать. Кто-то сам виноват, что не может распределить свое время. В общем, я не знаю, как донести до него, что нужна быстрей именно действенная реклама и мелкие задачи тоже нужно выполнять, ведь это делают все + к своей основной работе. 
Фух, я немного расклеилась, никак не могу понять, как подобрать к ним подход.
