Отличный день

Карате. Я слабая. Когда мы отрабатываем удары, мои оппоненты спокойно стоят, пока отрабатываю я. Мне же приходится прикладывать некоторые усилия, принимая удары. Цель: развить физическую силу. Для этого подчистую смести жалость к себе и работать на тренировках, выкладываясь в каждом упражнении. Сегодняшняя тренировка стала еще и поводом для гордости. Да, я горжусь собой! На растяжке я терпела боль, которой раньше так боялась. Я притерпелась, как нам говорили. В один момент даже потекли слезы, но я понимала, что результат будет колоссальным. Цель на растяжку: продолжать в том же духе.
