Хронический недосып

Сегодняшний день пролетел незаметно. На улице все холодней и сил остается все меньше. На выходных надеюсь восстановиться. Лучшее, что было за сегодня-это пара по психологии. Она заставила меня взлянуть иначе на ту информацию, которая поступает в мою голову. Все больше замечаю в себе черты "коледоскопического критинизма" и стремлюсь вникнуть в суть и найти связи между явлениями. Сегодня я договорилась с местом проведения следующего мероприятия и продумала план лействий, осталось самое важное-сделать его. Для достижения своей цели (заработать на съем квартиры до декабря)сегодня сделала: 1.Проанализировала рынок 2. Выбрала товар для перепродажи. Чтож, дела продвигаются, дальше-больше. Спасибо Лере за то, что накормила меня кубанскими помидорами. #happymaker
