Капитанская пятница 13.10

Сегодня был очень интересный день. Освежил свои знания о вербальных, невербальных и паравербальных компонентах знания на паре по деловым коммуникациям, поучаствовал в интересном эксперименте, показывающем особенности открытой и закрытой позы во время переговоров. А на семинаре по психологии освежил свои знания о стрессе, сделал для себя вывод, что нельзя позволять стрессу накапливаться и необходимо давать напряжению выход, иначе последствия будут разрушительны. Кроме того, понял свои мелкие недочеты, когда выступаю, и к следующему выступлению они будут устранены.
