31.10

Вот вроде бы у меня все хорошо: сделал на сегодня задачи, сходил на разбор полетов к Никите Куракину и вроде бы у меня цель движется, но после разбора понимаешь, что цель эта могла бы быть гораздо мосштабней и что задачи свои можно расставлять куда грамотней. Я не знаю, что мне может дать эта компания чего нет в Капитанах, скорее всего мне придется подумать перед сном над этим и прийти к решению. Я знаю, что могу достичь свои цели сам и в Никите я вижу лишь то, что он может упростить мне работу и разложить ее сам для меня. С одной стороны хочется достичь всего самому, с другой не отказался бы от такого личностного разбора. Я выбираю разбор, на будущее не помешает. А то что-то все где-то бегают по мастер-классам, вот и я собой займусь.
