14 октября.

"Жар костей не ломит". Сегодня я участвовала в параде. Всё бы хорошо, если бы не шёл дождь, и не было бы так холодно. Часа два мы репетировали под дождём, хорошо, что выдали дождевики. На самом деле, всё это мелочи по сравнению с эмоциями, которые я получила! Наконец-то я поняла, почувствовала, что нахожусь на своём месте. Может странно, что именно там я это поняла. Но осознание правильного выбора пришло только вчера. Хочу сказать большое спасибо людям, который меня вчера окружали. С которыми я провела целый день под дождём, с которыми пели песни на красной площади, танцевали, с которыми шли эти 8 км под дождём. Эту субботу я ещё долго буду помнить, спасибо!
