Попробуй, проконтролируй 25.09

Мне все больше и больше нравятся лекции и семинары по психологии. Они прекрасны. Сообща мы наконец-то записались в библиотеку. Спасибо за это нашей старосте Саше.
Но вернёмся к целям и проектам.
Моя глобальная цель на неделю- организовать мероприятие в сб (квест для детей) на 40 человек.
Для этого сегодня мы продумали концепцию самого события и его составляющие, а также придумали историю, на которую будут ложиться все точки самого квеста.
Завтра я планирую написать и договорится о сотрудничестве с Мосигра, прописать более подробно станции квеста и придумать окончательно текст(вступительная речь) к игре. #sunkids
