#ШтурманS

Нет ничего невозможного. Сегодня за час-два мы сделали огромное кол-во заданий , которые давали нам кураторы на мк. Вообще, если составить план действий , то он бы выглядел так: 1) Занятия (пары) 2)МК 3) Разбор мероприятия и прописание дальнейших действий .На парах я узнал как красиво делать страницу , чтобы люди обращали внимание на нее и не "проходили мимо". На Мастер-классе я понял как можно в короткие сроки выполнить множество дел . Спасибо Алине и Евгению за проведенный МК, было весело и познавательно. Завтра я планирую пойти на каратэ , после чего пойти на пары , а после всех занятий продолжить готовиться к мероприятиям.
