Отчёт 28.09.17 Анализирую за два дня:)

Так как вчера некоторые ключевые задачи так и не были решины до утра, сегодня выдался трудоемкий и богатый на смыслы день. Начну с того что получилась бесполезная трата денег, времени и энергетических ресурсов глупо из-за неорганизованности работы по конкретной задаче. Выводы можно извлекать и из ошибок других и доходчивы они будут также как из своих, если эта ошибка принесла вред и тебе в том числе. Перед тем как браться за дело, подумай действительно ли оно тебе по силам в данный момент. Возможно даже в обычной ситуации это самая плёвая задача, но сегодня у тебя важная встреча или траур. Это кажется примитивно, но действительно важно. Анализировав, я пришла к тому что задачи и дедлайны валяться в том числе из-за неграмотного распределения в определенный момент определённому человеку. В ещё не сформировавшемся четком механизме и непрофессиональное коллективе это крайне важно. Видеть что у кого и как сейчас с настроем и обстоятельствами. Конечно нужно двигаться к управлению своим состоянием, всем вокруг нужно в этому двигаться, но тут стоит вспомнить что Другой человек-Другой.
