ШАГ ЧЕРЕЗ СЕБЯ

Оой как же мне лень писать эти посты! " Но Саша, а как же поддержка со стороны?!" Брехня! 95% процентов людей не понимают зачем писать эти посты, зачем они каждый день тратят свои "драгоценные" минуты! Глупцы. Вы с презрением выкидываете ваши минуты, часы, дни на пустые, грошовые дела, не замечая этого! "Адекватность". Погано видеть как люди, с которыми делишься тем, сокровенным, что лежит на душе, отвечают на это безразличием и отчуждением. Именно те минуты, проведенные на едине с собой, являются краеугольными в вашей жизни. Уважение должно быть вашей тенью, если вы хотите быть успешным человеком.
