10.10

Ты необычный, как и все здесь. Сегодня был очень не плохой и весьма продуктивный день. Тренинг по памяти... Наверное залог хорошего дня, потренировали свои мозги, вспомнили всё, что проходили на прошлом занятии и, конечно, вынесли несколько новых методик из нового занятия. Думаю, что метод... А, нет, лучше не буду оглашать какой метод мы разбирали, всё же обещание о неразглашении нужно держать. Скажу лишь, что этот метод пригодится мне в моей учебе и проектной работе. Также полным ходом продвигается подготовка к нашему поэтическому вечеру, который состоится уже в субботу. А пока у нас на носу уже следующее мероприятие- квест и экономическая игра в школе, которые пройдут уже завтра. Мы к нему готовы, надеюсь, ученики тоже будут готовы к нам. #MEMENTO
