09.10

Сегодня был хороший день) За сегодня я выучил несколько новых английских слов. Так же отвечал сегодня с презентацией про Жириновского. Мои одногрупники не подготовились практически совсем( Но к счастью оценка сейчас ставится не по группам) Так же меня просто облепили вопросами по английскому и я с радостью отвечал. Так же учительница отметила мой хороший уровень знания языка и свободное общение на нем. Так же сегодня было наше мероприятие по игре в FIFA! Мне очень понравилась атмосфера нашего матча) Все игроки были настроены решительно и мы на славу провели время все вместе. А более подробную информацию можно будет узнать на воркшопе от нашей команды))) 
 #RISE UP
