13.11

Сегодня я помогал брату с его зимним проектом. В какой-то момент я понял, что вот так вручную делать это реально сложно, при том,  что это время я могу потратить гораздо полезнее. Поэтому я решил воспользоваться сервисом пешкарики. Никаких документов, просто приезжает курьер, забирает товар и достает его адресату. Все удобно, но после доставки и получения налички, курьер перестал выходить на связь. Да,  опыт, работать только по договору и с большими компаниями. Соответственно это мы и будем реализовывать это а ближайшие дни.
