09.10.17.

По непредвиденным обстоятельствам, к сожалению, вчера не смогла написать пост, поэтому опишу вчерашний день сейчас. Вчера узнала новое для себя понятие - эгрегор. Хоть я и не совсем уверена, что правильно поняла значение, зато уверена в том, что всегда нужно программировать себя на положительный исход событий, тогда точно будут все хорошо. Мне однозначно нужно этим пользоваться, а то в последнее время я негативно настроена ко многим вещам, и в итоге получается очень грустный исход. Поучаствовала в МК Сережи и Вити по генерации идей. Хочу сказать им огромное СПАСИБО за их труд, с нами часто бывает нелегко. На МК попробовала придумывать формат мероприятия забавными способами, часто даже получался бред, но были и толковые идеи. С ребятами попробуем придумать побольше различных мероприятий методом мозгового штурма, когда все накидывают любые идеи и никто не критикует.
