Отчёт 12.10.17

Сегодня день был у меня насыщенным. Сегодня последний день для регистрации участников в мероприятии, которое я буду проводить в РЭУ уже в это воскресенье. Поэтому сегодня надо было бросить последние силы на обзвон и приглашение участников. Приходилось даже срываться с пары и отвечать на звонки учителей, так как у них возникали проблемы с регистрацией. После пар мы с командой собрались для обсуждения сценария нашего ролика для ВШ. У нас было много различных идей, но основополагателем той, которую мы выбрали, был я. В 16:30 я ушел на сбор по штабу продаж. Мы там обсуждали наше воскресное мероприятие, а в это время моя команда #DAMPO дорабатывала мою идею и довлели ее до четкого и здравого смысла. Завтра у нас состоится мероприятие "киноночь", которое состоится в антикафе Local Time. а подробнее о нем, я вам поведаю уже завтра...
