Мастер классы-это здорово|04.10.17|#AdRem

Главная мысль за сегодняшний день-никогда не сдавайся, даже если номера по математика кажутся невыполнимыми. Если долго думать над чем либо, анализировать, искать нестандартные методы и пути решения-любая проблема кажется выполнимой. Также мы с моей командой #AdRem сегодня посетили замечательный мастер-класс от Александра Русака на тему "любовь-дружба-отношения". Открыл для себя пару новых вещей и расширил кругозор. Выполнение моей цели продвигается успешно и мне удалось позвать еще 2 человек. С нетерпением жду завтрашнего мероприятия и надеюсь на успех.
