#Mary_tale 25.10

За этот день мне больше всего запомнился тренинг по памяти . Никогда не думала , что я когда либо буду присутствовать на таком тренинге , но я очень рада , что мы имеем возможность его пройти . Было очень интересно определить , что всё же я обладаю очень хорошей визуальной памятью. Теперь буду учитывать этот фактор и стараться использовать в свой работе чего-то наглядное и с использованием картинок . Помимо этого я  на тренинге вновь вспомнила что такое Mind map . У меня уже был опят знакомства с этой техникой , но только сейчас я поняла её важность и теперь буду активно применять её на практике . Как раз вечером я уже начала использовать этот метод для подготовке в экзамену. #рокировка
