НАЗАД В БУДУЩЕЕ 3 (15.10)

Оглушительный звон будильника и недовольный я проснулись по-соседству в это дождливое утро. Опять дождь! Что же это такое?! Настройте погоду нормально блин! Уууух я заряжен. Главное не переборщить. Нужно направить энергию в нужное русло. Вылетаю из квартиры, рассекая воздух сажусь в такси. Какой приятный водитель! Но Дядя дави на педаль. Распрощались, словно близкие родственники, влетаю в здание, все рады меня видеть. Приятно. Повторяю текст. Я уверен в себе. Все идёт по плану, но голос заканчивается. Камера, как тень перемещается по залу. Сила воли атлетов поражает. CrossFit...
