Свет изнутри (6.11)

#Главное 
Быть собой и не боятся нового. 
С самого утра я была заряжена позитивом, даже чувствовала, как я "излучаю" его. Это такое настроение, когда мне хочется прыгать, обнимать всех, высказываться и танцевать. Это мое состояния "счастья". Такое часто появляется на карате, и я изо всех сил стараюсь удерживать его на весь день. 
Именно под таким настроением я вышла вчера высказать свое понимание Капитанов и того, чего, по моему мнению немного не хватает для полноценного развития.
Не боятся нового - это значит иметь смелость сказать всем свое мнение, пусть оно и только твое.
