Wieeee!

Недавно я решил послушать свои самые первые аудиозаписи для того, чтобы вспомнить, что сформировало мой вкус и положило начало моей меломании (помимо Майкла Джексона). И знаете что, я полтора часа качался под эти восхитительные произведения. Linkin park, Justin Timberlake, Timbaland, Madonna, Three days grace, Eminem, Lady Gaga, Thousand foot krutch и т.д. Я всегда знал, что в детстве превосходил своих сверстников в развитии и это очередной тому пример))) Что же заставило меня вдруг заняться ностальгией? Мега позитивное настроение на душе! Чем оно вызвано? Изменениями условий получения полного гранта! Это немного корректирует мои цели на ближайшие полгода (Вместо перехода на 100% грант - максимальная самопрокачка, чтобы стать одним из лучших капитанов на курсе)
