Ladder

Вчера часов в 10 вечера мне пришло сообщение о том, что сегодня нужно быть на фаберлике в 11 утра. Если вы думаете, что мне хотя бы объяснили, зачем - нет)) Короче говоря, сегодня я с неимоверной радостью проснулся, проехался часок до фабера, и затем мы с другими парнями дружно разбирали склад и готовили его для новой поставки чего-то, связанного с лагерем. Далее я поработал по входящим заявкам из Белгородской области и продолжил читать мальчика со шпагой - книга действительно затянула.
