21.11 Вторник

Сегодня после пар мы с ответственной группой медведей снимали ролик-приглашение на факультетское мероприятие. Полный творческий процесс- каждый отражал свою уникальную эмоцию. Моя роль среди всех эмоций-любовь. На предстоящем мероприятии я буду отвечать за положительные эмоции и коммуникацию участников внутри всего игрового процесса. Я более чем довольна своей ролью, с самого начала хотела быть любовью и только ей. После того, как мы успешно отсняли все эмоции , я вернулась и мы начали решать уже другие проблемы- нам было необходимо открыть кухню. Ключ к решению этой проблемы- научиться самоорганизовываться и уметь нести ответственность за все свои действия. Кухню мы открыли- это победа. Еще большей победой для меня будет ,закрыть все посещения по карате . Всем доброй ночи
