Учебные будни

Главная мысль сегодняшнего дня - "поставь себя на его место". Что это значит? В любой ситуации, когда вы с собеседником не можете прийти к какому-то общему решению, будь это деловые переговоры или же дружеская беседа, не кричи на него, не перебивай, не пытайся изо всех сил доказать свою правоту, просто постарайся встать на его место и расценить ситуацию с его точки зрения. Это поможет тебе не только избежать конфликта, но и понять, чего хочет собеседник, его потребности. Так вам легче будет прийти к взаимовыгодному сотрудничеству.
