Отчёт за 11.10.17

Новости не очень хорошие. Сегодня был очень тяжёлый день для меня, вроде бы ничего важного не сделал, но безумно сильно устал. Думаю, это из-за недостатка сна. Я уже как 2 недели нормально не отдыхал, не катался на велосипеде, не гулял. А всё дело в том, что пока я не сделаю все свои дела из списка, нормально отдохнуть я не смогу. Вот не могу расслабиться, пока всё не переделаю! А как только я делаю одно, так появляется другое. Сегодня планирую побольше поспать, очень надеюсь, что встану другим человеком.
