Спокойствие поможет решить проблемы #ADREM

Главная мысль сегодняшнего дня состоит в том, что не нужно слишком эмоционально реагировать на происходящее, намного эффективнее успокоиться, выслушать окружающих и тогда решение найдётся само собой. Сегодня я сделала презентацию для "Лаборатории бренда", зарегистрировала нашу компанию в соц. сети Instagram и составила свою речь для защиты проекта. Сегодня я научилась грамотно распределять время и обращать внимание на мелочи. Завтра я планирую до конца сделать презентацию и качественно подготовиться для выступления. Спасибо моей команде за поддержку, терпение и помощь в трудных моментах работы
