14.10 "косточки сбиты , но было прикольно"

Это был самый ранний мой подъем в этом учебном году . Каратэ.Вот что заставило меня оторваться от кровати.Хоть мы и пришли заранее, но пока искали другой вход в зал , получилось так , что опоздали .Отработали "штрафные минуты" и присоединились к остальным.Честно, очень понравилось , возможно именно сама идея гармонии тела и разума .Когда ты там, ты должен думать лишь о каратэ , технике , но после все знания мы должны оставить в уме, хоть и покидаем всю эту атмосферу за дверью зала . 
Умение концентрироваться , быстро ориентироваться , соображать , совмещать разные элементы в одно действие - это полезные качества , как в спорте, так и по жизни .
К сожалению , общий сбор ДПО был отменен , но мы с командой решили не терять время и собрались своей группкой.
Личные встречи гораздо эффективней любых бесед в соц сетях и тд. Каждый сразу же выражает своё мнение, идеи , отношение ко всему происходящему и это важно.
Сегодня мы продумали раскадровку видео под сценарий .Также проговорили планы на следующую неделю ,распределили роли в команде и кто чем будет заниматься .
На завтра :
-нужно сделать сценарий с кадрами в электронном виде ;
-сняться в ролике ;
-пост в группу;
-книга "люди, которые играют в игры".
Также нужно подготовится к встрече в понедельник с педагогом детского дома по поводу мероприятия для детишек, которые требуют нашего внимания больше всего. 
Завтра будет хороший день!
Дальше-больше!
#InsideYou
