Не ошиблась ли я в своем выборе?

Добрый вечер. Как вы знаете, я решила изучать язык программирования Java. Первый вопрос с которым я столкнулась, где используется это язык, ведь множество приложений, игр и операционные системы  написаны на других языках. Возможно, я ошиблась, и это язык устарел и теперь он не актуален? И я решила изучить этот вопрос. И вот, что я узнала: Orасal утверждает, что более 3 миллиардов устройств работают на Java, согласитесь довольно впечатляющее число, не так ли? Большинство крупных компаний так или иначе используют этот язык программирования. Многие серверные приложения, обрабатывающие десятки миллионов запросов в день, написаны на Java, высокочастотные трейдинговые приложения также написаны на нем. Исходя из этого, я сделала вывод, что выбрала сферу, которая будет и дальше развиваться и специалисты которой будут востребованы еще долгое время.
