04.10.17 - Очередной отчет.

День особо ничем не запомнился, кроме того, что выжить сегодня было весьма непросто ввиду сложившихся обстоятельств (зачет, трудности в организации мероприятий). Но одну мысль я сегодня усвоил. Поступай так, как велит тебе совесть. Эта мысль связана с проведением мероприятий в других командах. Порою кажется, что действительно проще и лучше сделать по-простому, незамысловато и без какого-либо посыла, что незачем организовывать мероприятия, которые заставят что-либо переосмыслить, над чем-то задуматься и, быть может, даже что-то предпринять. Однако усердно работая, мы в первую очередь работаем над собой и делаем этот мир лучше.
