15.11

Сегодняшний день был спокойным и бурным одновременно) В 1 половине дня были лишь 2 пары теории менеджемента на которых мы играли в игру в которой нужно было объяснить почему твой сосед достоин автомата по этому предмету. Игра мне понравилась!)Во 2 же половине дня мы кропотливо работали над нашими отчетами и к сожалению 1 меропритие нам не засчитают... хотя мы так старались.  Это поход в кремль где мы были соорганизатарами мероприятия посвященному ко дню матери!( Так же 1 видео для отчета никак нууу никак не хотелось загружаться!!! Мы на это целый час убили... Это было что то! Но все таки оно поддалось нам! В общем день был хорош!
 #RISE UP
