10.10 #TRIANGLE

Мое сегодняшнее утро началось с супер-интенсивной тренировки по карате, благодаря которой мне хватило энергии на весь день, несмотря на столь ранний подъем в 5 часов. Сегодня во второй половине дня мы с моей командой продуктивно поработали над предстоящим мероприятием. Я сегодня впервые занялась составлением пакета предложений для спонсоров, за что спасибо Дэну, ведь на все мои " я не шарю в спонсорах, давайте я лучше буду аниматором и сценарий напишу" и "каждый должен заниматься своим делом, а я понятия не имею что это и как это" он отвечал "тебе нужно попробовать себя во всем, и пакет предложения для спонсоров- это не исключение!". Вечером мы поехали в антикафе, в котором будет проходить наше мероприятие, так как нужно было посмотреть и оценить общую обстановку. Когда мы приехали, я поняла, что картинка мероприятия в моей голове полностью поменялась. На основании чего, я сделала вывод о том, что перед тем, как продумывать сценарий мероприятия нужно хотя бы раз самой побывать на той площадке, на которой оно будет проводиться. Что касается моих целей на месяц, концепция поменялась, и я поменяла свои двухнедельные цели местами, в связи с тем, что идея мероприятия, которая у меня возникла подходит к концу месяца, а ближайшие две недели я посвящу прочтению романа Джека Керуака "Бродяги Дхармы", сегодня после написания отчета и подготовки к завтрашним парам я обязательно начну читать эту книгу, и прочту первые несколько страниц.
