Время - дорога, пути назад которой нет.

Подходит к конце очередная неделя, время летит с невероятной скоростью, не успеваю оглянуться, как уже воскресенье. Рассуждая на эту вечную тему, задалась сегодня вопросом: а хорошо ли это - жить и незамечать как проходят дни, недели, а за неделями месяца и года ? и пусть даже это время уходит на решение каких-то проблем, задач... а быть может погружаясь в эту повседневную суету я забываю о главном ?! о том, что время уходит и я упускаю момент, чтобы сделать что-то более существенное ? быть может то, что я делаю сейчас не стоит того ? Наверное, самое главное в такие моменты уметь делать выбор и расставлять свои приоритеты, что бы потом ни о чем не жалеть. Именно поэтому моя цель будет довольно логичной: я бы хотела научиться выбирать , взвешивать правильно все аргументы и планировать свое время. Уверена, что успешный человек неприменно должен обладать такими навыками.
