#ШтурманS

Сегодня я позанимался каратэ, после чего пошел на "встречу"  с Ником Вуйчичем . Оказался довольно добрый и веселый человек , несмотря на его особенность . И вправду , его слова неплохо мотивируют . Но лично мое мнение насчет подобной мотивации такое, люди , которые мотивируются со слов других людей , не будут делать что-либо качественно и тем более на длительном промежутке времени ( всегда)  , я считаю, если человек хочет , он делает, он "горит" своей идеей , а если человек не хочет , то он ищет какую-либо причину ( оправдание ) , так что особого смысла в данных мотивационных речах я не вижу , но все равно было интересно , как оратор всемирной известности преподносит данную информацию . После встречи и занятия мы , с командой, решали вопрос о модульных мероприятиях. Решили ЧТО будем делать, ГДЕ и КОГДА ( 20.10.2017, в ТРЦ, после обеда ) . Спасибо команде за хорошую активность .
