06.10

Начинаем думать. С сегодняшнего дня в наше расписание входят точные науки. Математика, экономика.... Сложно перестроиться с гуманитарных предметов, но ведь лучший отдых - смена деятельности :) Недосып дает о себе знать. Стоит немного отвлечься, как голова пытается упасть на парту, а мозг отключиться. Отсутствие пар завтра как никогда обрадовало меня. В преддверии киноночи, я очень хотела выспаться, и вот - мечты сбываются! Надеюсь, выспавшись, я смогу получать удовольствие от логических рассуждений и расчетов на занятиях.
