Понимание

Сегодня мне очень понравился мастер класс об ораторском искусстве. И ведь умелый оратор сможет с легкостью управлять людьми. После меня целый день мучал вопрос. Как приблизить моё понимание к их пониманию? В ходе сравнения люди понимают на сколько их теория, мысль, идея правильная. Но ведь при одинаковой цели есть разные пути ее достижения.  Это весьма интересная тема для меня. Надеюсь я смогу в ней достаточно разобраться. Завтра я помогу подготавливать оратора нашей команды. Цель на неделю:  подготовиться к нашему мероприятию так, чтобы мы собрали на нем 60 человек. #sunkids
