Начало положено.21.09.2017

Главная мысль сегодняшнего дня - " начало положено". Сегодня в нашей команде произошел  своего рода переломный момент, мы подумали над проблемами которые возникли в нашем коллективе, нашли способы их разрешения и сделали такие выводы:1) У каждого должна быть своя четко определенная роль при подготовке к мероприятию, для того что бы каждый вносил свой вклад в развитие команды и создания  мероприятия. 2) Необходимо больше организованности, больше коммуникации друг с другом, таким образом ,это позволит быстрее и качественней работать при создании мероприятий.
