ЕЖЕДНЕВНЫЙ ОТЧЁТ

Жить сложнее, когда воспринимаешь всё близко к сердцу. В работе с моей команде у нас было многооо разных недомолвок, неприятностей, споров и т.д. И я иногда делала людям неприятно, и мне тоже. Но я так рада, что мы научились делать это по-взрослому, не перенося на личные отношения. Единственное, что я хочу это работать дальше, на столько сплочённо, как это возможно. Так вот, очень важно не включать детский сад, а смотреть адекватно на вещи и работа так идёт быстрее и качественнее.
