#Teen'sTime    Правило 3-ех дней!

Ой сегодня был очень классный день! Я наконец-то раскачалась и готова к действиям! У меня начался мозговой штурм, идеи переполняют, и хочется скорее их воплотить! Главная мысль сегодняшнего дня: "Зародилась идея-> действуй-> воплоти ее в течение 3-ех дней, чтобы она не погибла!"
Что касается командных задач... Сегодня мы не успели доработать социальный ролик, поэтому планируем заняться этим завтра. Зато мы разбились на меньшие группы, чтобы подготовить как можно больше мероприятий и сделать это качественно. Поэтому сегодня я разрабатывала программу развивающего урока для дошкольной группы в детском саду. Зпвтра мне нужно будет распечатать раздаточный материал с увлекательными заданиями.
Кроме того, сегодняшний день прокачал такую черту характера, как упертость и выносливость. Причиной тому- карате=) Сил не было абсолютно, но я понимала, что нужно работать над собой, не жалеть себя, а тренировать! Нельзя давать своему организму расслабляться, позволять халтурить, иначе это будет проявляться во всем!

Сегодня я сделала небольшие, но важные шаги на пути к своей цели #2мероприятия>100человек
11 шаг- составить список угощений и призов и высчитать затраты
#дальшекруче
