Главная мысль сегодняшнего дня:мы те, кто мы есть!

Сегодня у нас прошел мастер-класс по ораторскому искусству. Смело могу сказать, что прошел он достаточно хорошо, на мой взгляд. Для начала мне бы хотелось сказать, что несмотря на то, что в последние моменты подготовки вчерашнего вечера и сегодняшнего дня возникали какие-то микро проблемки, данный фактор практически никак не сказалось на качестве проводимого мероприятия. Я поняла, что самое сложное - это разогреть публику! Спасибо Катерине Новожиловой, что провела значительную часть мастер-класса, что позволило мне набраться некоторым навыкам, которых мне не хватало. Так, она продемонстрировала, как нужно влиять на публику, рассказала, что я должна для себя видеть в подобного рода мероприятиях, и поддержала меня в моих начинаниях. Я ей очень благодарна, она МАСТЕР своего дела! Я надеюсь, что в ближайшее время у меня предоставиться возможность посетить ее мастер-классы,  а также освоить электронный курс. :)
