Есть над чем подумать

День начался со спешки на карате. Очередной раз убедилась в пользе планирования времени. Вопреки ожиданиям, занятие стало дня меня более, чем продуктивным как в физическом, так и в моральном планах. Человек может терпеть многое. Боль - небольшая часть этого, особенно если через нее нужно пройти ради необходимого результата. Эта боль - приятная. Невыносимая боль во время растяжки, боль в мышцах после тренировок... С этой болью приходит осознание того что ты терпел не зря. Того, что ты становишься лучше. Аналогично с моральной болью. Становиться лучше сложно, но ощущение того, что ты смог того стоит. Это как покупка вещи, которую давно хотел, только ты не просто купил это, а заслужил.
