Ежедневный отчёт(день 1, начало карьеры капитана в команде)

Начну с того, что назначили меня капитаном в команде(Different People), думал, первый раз управляю коллективом, и думал,ну что тут сложного раздам указания и буду дальше заниматься своими делами, но не тут то было. Когда начинаешь вникать во всю эту кухню капитанскую, понимаешь что не все так просто как считал раньше. Началось все с того, что постоянно нужно всех подбадривать-задавать темп, если бы я сегодня не заставил свою команду побегать, не успели бы докорректировать презентация для воркшопа и вообще возможно опаздали бы. Объяснить каждому что он должен сказать, как сказать, какой темп держать. Ну все думаешь, все хорошо, все успели, сейчас выступим... а получается что не открывается презентация и тд, в общем все прошло не так как я планировал. ✅Ценный урок: заранее ознакомься с аппаратурой с которой тебе работать. Честно говоря много выводов сделал сегодня: вся команда делает-отвечаешь за это ты, контролируй свое время и время каждого члена команды, просчитывай все возможные варианты: опоздания, накладки с аппаратурой и тд. И самое главное, учитывай мнение команды. Спасибо.
