19.10 •мы сделали это•

Сегодня был последний день сдачи социального ролика , по сути в последний момент , но мы успели отправить его и участвуем в конкурсе)горжусь своей командой)
Получилось очень даже классно)
Мы работали сообща, продумывали что и где снять, куда что лучше вставить.Надеюсь ,что многие задумаются над бесценной тратой своего  времени.
На лаборатории бренда можно было посмотреть видео других команд, очень были прикольные задумки у некоторых , особенно запомнилось •10000 часов ,что стать профессионалом•
Завтра :
-продумываем до конца концепцию мероприятия ,которое будем проводить;
-дописать и сдать реферат , вот что я больше всего не люблю, это объёмные документы какой-то информации , даже ещё и оригинальной ;
-написать пару билетов к экзамену.
Все еще пишу этот реферат , и все никак к 20 странице не дойду ;(
Потому как-то так.
#InsideYou
