Выявить проблему 20.10.17 #ADREM

Самым запоминающимся моментом сегодня   стал разговор с командой и Александром Русаком. У нас есть проблемы, но мы не замечали их в полной мере, мы делали всё, что надо без интереса, и это всё «вылезло на ружу» сегодня. Мы долго думали, обсуждали, критиковали, хвалили, ругались, мирились.... Но в итоге пришли к мнению, что мы можем всё, в нас появилась искра. Но самое интересное, нам показалрсь этого мало и теперь каждую неделю у нас будет такое собрание, такие откровения, доя нас они служат помощьниками в нашем общем деле. Думаю у нас получится!
