Пятница трудящегося 30.09

День этот был перенасыщен различными эмоциями. Но самыми яркими всегда являются негативные и их было достаточно. Для начала у нас сегодня должно было быть мероприятие, должны были прийти люди и 2 часа должны были быть интенсивные дебаты. Но ожидания не совпали с реальностью. Нам удалось организовать всё, кроме людей. Самый главный пункт не был выполнен и поэтому пришлось всё отменить. Это полностью наша вина, наша плохая организация, но ничего не поделаешь, учимся на своих печальных ошибках. Может это поможет нашей команде работать в тандеме? Будем надеяться на анализ каждого.
