Суббота, 21 октября

Не смотря на то, что это суббота, и вроде бы почти выходной день, моя суббота выдалась тяжелой. Много нужно было сделать: пары, тренинг по соционике, сбор по лагерю, мероприятия вечером. Все бы ничего, но я заболела, и вместе с этим я прекрасно понимала, что нужно сделать всё то, что запланировано, несмотря на свое состояние. Собственно, на тренинге по соционике я определила, что я рационалист люблю всю работу делать четко по плану, но вот что касается отдыха, здесь я вполне могу не планировать и отпустить ситуацию. После тренинга мы собрались по поводу декабрьского лагеря, нам дали наставления, и осветили основные аспекты нашей работы. Лично для меня, это очень интересно, я люблю всю эту лагерную тему, и соответственно довольна тем, что получила возможность в этом поучаствовать. Спасибо Ане, что выбрала меня к себе в команду. Только недавно сама была в отборочном лагере, а сейчас я уже приглашаю ребят и буду работать с ними в лагере. Вечером мы с моей командой поехали проводить мероприятия. Проводили настольные игры в антикафе, турнир по фифе и киноночь. На киноночи я уже не присутствовала, так как ребята прекрасно справились бы вчетвером, поехала после мероприятий домой в свой город, на день рождения отца, не могла пропустить это событие никак.
