Пик продуктивности

Почему, когда времени в обрез, дела идут очень медленно, а когда много-справляемся за короткое время. Любо наша команда очень выросла, либо все-таки закон подлости. За сегодня удалось отснять все кадры для видео и осталось дело за малым-смонтировать его. Я поняла, что если делать все зарание, то даже вселенная помогает тебе. Камандная жизнь вновь оставила личные цели за бортом, чтож, надеюсь, не зря. На завтра много предстаит сделать, ведь на этой неделе у нас целых 3 мероприятия. Спасибо за крутую лекцию В.Московскому. #happymaker
