Отчёт 11.11.17

Сегодня у нас с командой было мероприятие киновечер. Показывали мы фильм Логан. Каждый вложил свои силы в то, чтобы мероприятие прошло успешно. Мы работали как единый механизм и понимали друг друга с прлу слова. Что-то хочешь попросить, а это уде сделали. Я после пар ездил в поликлинику и на обратном пути заехал в гк за нужным нам инвентарем. Потом поехал в рэу. Мы обустроили ацдиторию для прочмотра фильма и приглашали народ на наше мероприятие. Все прошло круто. Классно посидели и посмотрели фильм. При просмотре всем предлагались напитки, печенье и попкорн. Всем нашим гостям понравилось. Вечер прошел классно! Спасибо всей команде за отдачу и взаимопонимание.
