#ИсториУМ

Сегодня был трудный день, из которого я сделал вывод, что если работает вся команда, то результат намного выше, чем ты ожидаешь. Сегодня я впервые проводил соц опрос на историческую тематику, для меня это было очень интересно, а именно само общение с людьми. Очень удивился когда девушка на вопрос, как звучит полное имя Екатерины второй, на которой ни кто не мог ответить, с легкостью дала правильный ответ. Узнал сегодня , что многие люди даже не попытавшись ответить на вопросы сразу говорили , что не знают историю, это важное , что я подчеркнул из соц опроса. Спасибо хочется сказать людям ,которые не отказались принять участие в соц опросе и попробовали свои силы. Хочу заменить, что самый худший результат был 5из 12 , а самый лучший 10 из 12. Завтра я планирую снять видос к ворк шопу, так же доделать сценарий к нашему ближайшему мероприятию, которое состоится в эту пятницу в школе.
