20.11 Страха нет, есть трудные задачи

Да, никода не чувствовал себя настолько уверенно, как в предыдущую неделю, да как и сейчас. За последнее время познакомился со многими интересными людьми как Лев Марсел, Никита Куракин, также поддерживаю общение с его командой, некоторыми начинающими предпринимателями на мастер-классах, организаторами на волонтерствах. Это настолько интересные люди, что с ними хочется больше работать, чем общаться. Они открыты и при этом приятны как внутри, так и снаружи. Собственно сам проверил как окружение повлияло на мое мировосприятие и действия. Теперь еще больше хочется знакомиться и расширять свой кругозор.
