ЕЖЕДНЕВНЫЙ ОТЧЁТ ЗА 07.11

Как и у всех первокурсников мой день вчера начался с тренировки по каратэ. Сначала тело совсем не хочет смиряться, на мозг действует лень, но дух внутри даёт силы и я терплю и делаю. Посое каждой тренировки я радуюсь, что занимаюсь спортом. Вообще спорт, это как попить и поесть, очень необходим каждому! Пары, занятие по модулю память. Встречи с командой у нас не было, но спасибо нашему контролёру Даше, что весером расписала всё по полочкам, что нам нужно сделать перед ближайшим квечером! Ух, что будет!
