СО СВЕТОМ ПО ПУТИ

Мысли в формате возможностей. Ничего не бойся. Проявляй себя. Откройся всему новому. Мысли позитивно. Случайности не случайны. 
Вот какие уроки мне преподнес сегодняшний день. 
Утром на психологии мы проделывали интереснейшую вещь: определяли психотип людей. Это умение поможет во-первых лучше понять себя и направление, в котором нужно особенно развиваться, и во-вторых, налаживать отношения с лбдьми. Я узнала много нового о своих одногруппниках, глубже погрузилась в их чудесный внутренний мир. Это волшебно.

А потом день преподнес сюрприз. Это новые горизонты, новые возможности, новый формат. Быть может, это ветер перемен. Главное - действовать здесь и сейчас и перебарывать страх.

Жизнь удивительна, а самое прекрасное то, что мы сами создаем тот мир, в котором живем. 
И все приходит к нам только тогда, когда мы к этому готовы. 
Будь готов к переменам каждую минуту.
