13-14 октября/Illenium - Beautiful Creatures

Всем привет! Вчера была пятница 13 и был достаточно продуктивный день. Утром я распечатала околот 50 листовок-купонов к нашей киноночи! Особенно это было тяжело, когда принтер очень тупил:) Распечатав материалы я полетела на всех парах в университет, где меня ждала моя команда #PeachGroup. Заимев только 1 степлер и 1 ножницы мы стали поочерёдно работать: разрезали, прикрепляли, корректировали и снова обрезали! Даже успели видео заснять) потом пошли раздавать листовки на улицу и достаточно быстро справились с этой задачей! Наша команда очень оперативна, спасибо ей за это) ну все подробности киноночи я не буду всё расписывать, просто скажу, что всё было круто)
