Мысль на сегодня

Главная мысль которая посетила меня, не дает мне покоя так сказать, можно долго рассуждать на тему — нужна ли в жизни большая цель или нет? Стоит ли куда-то осознанно стремиться и зачем? А может лучше отдаться течению и получать удовольствие? Все варианты имеют право на существование. Спорить тут глупо. Но стоит также понимать, что такие разговоры не имеют отношения  к управлению жизненными переменами. Так что я могу еще сказать, это то что форум на котором мне посчастливилось быть, закончился на не самой красивой ноте(( Думаю в будующем все измеится в лучшую сторону!
