Мощь! 13.10.17

Сегодня второй день, как мы начали работать в полную силу. Честно сказать, так работать на много проще. Например, уже сейчас готовы два меротомия. Одно которое мы будем проводить в школе( бизнес игру) и второе это кино ночь. Для кино ночи готово все, за исключением договора с кинотеатром. Завтра мне предстоит поехать и уже точно договориться о Дате и о цене. Сегодня я узнал как мы будем делать рекламу для данного мероприятия, благо моя подруга Люся поможем нам дать рекламу через свою страницу.
