Экзамен

День был весьма был веселый и интенсивный. Находил потенциальных будущих поставщиков на стартап. Но подготовка к экзамену не обошла стороной. Весь день я убил на подготовку и вечером у меня дома был похож на столовую с библиотекой. Ко мне с девушкой пришли друзья и мы все начали готовиться к экзаменам. В итоге у меня в гостиной собрался: медик, юрист, предприниматель, историк-искусив и школьник. Весьма занятно было наблюдать за постоянно работающим принтером, распечатывающим все подряд.
