Мероприятия.09.11.2017

Главная мысль дня - "шаг за шагом"

Сегодня встретились всей командой и с Андреем обсудили  игру которую мы будем проводить в РЭУ для школьников. Также мы с командой обсудили наше ближайшее мероприятие, я и Тигран доделали буклет и пост в вк. Сейчас идет приглашение людей на наше мероприятие как через вк ,так  и через инстаграм

Планы на сегодня:
1)Встретиться с командой (встретились всем составом)
2)Обсудить игру для школьников в РЭУ (сделано)
3)Продумать следующее мероприятие (сделано)
4)Доделать буклет (сделано)

Планы на завтра:
1)Встретиться с командой
2)Отрепетировать станции игры для школьников
3)Подготовить станцию для игры в РЭУ
4)Договориться со спонсорством

Моя цель: Заработать 30 т.р. на мероприятиях до 30.11.2017
#Гризли
