Спасибо, брендлаб!

Сегодня я смогла встать вовремя, несмотря на то, что долго не могла уснуть. Считаю своей маленькой победой то, что переборола себя. Как ни странно, свободного времени было много, поэтому успела частично собрать вещи и сделать дела по дому. Не верится, что скоро уже уезжать. За короткое время успела снова привыкнуть к этому городу, людям, небольшим расстояниям. Поняла, что планирование действительно спасает. Иначе, я бы не смогла сделать столько дел, встретиться с таким количеством людей в такие короткие сроки. Вот оно - мое личное приобретение за время участия в лаборатории бренда. Теперь я в этом убедилась точно.
