День сурка

И пост сурка. Очередной пост, восхваляющий пары В. Московского  (на правах рекламы). Сегодня я узнала новое для себя слово-эгрегор. Понятие спорное, вызвавшее интерес и желание глубже копнуть в этоу тему. Так же на креативной сессии я поняла, как генерировать идеи, способ ассоциаций оказался мне наиболее близок. Так же сегодня мы с командой продумали 3 ближайшех мероприятия. К своей цели я продвигаюсь не так быстро, как хотелось бы, я все еще нахожусь на этапе создания лэндинга, отнеслась к этому особенно скурпулезно, т.к буду использовать его и для зачета по ИТ. Цель свою я разобью на три месычных и первая : заработать 20 т.р до 09.10.17. План на на завтра: Сделать афишу мероприятия и научиться рисовать михенди. А пока, спокойной ночи и спасибо Леше и Ане за крутую креативную сессию. #happymaker
