Успех.

Мой день начался не очень весело, так как, проснувшись, я поняла, что простудилась. Собравшись с силами и преодолев ужасную слабость, я приняла необходимые лекарства и поехала на мероприятие. Сегодня мы провели лекцию 8 классу в школе №626. В этот раз нас ожидал больший успех, чем в предыдущий. На первом мероприятии мы выявили свои ошибки и исправили их: мы наладили коммуникацию, четко распланировали время и распределили обязанности, более ответственно подошли к организации. На лекции ребята внимательно слушали и проявляли активность, а после постарались применить полученные знания в бизнес-игре. В этот раз недочетов мы не выявили. Все прошло даже лучше, чем мы ожидали. К сожалению, цель на неделю мне выполнить не удалось, значит, перенесу ее на следующую и постараюсь выложиться на максимум. Завтра нас ждет интереснейший вечер, а некоторых ребят, в том числе и меня, еще и мастер-класс. Уже сгораю от нетерпения!
