Энергия. Откуда черпать. На что тратить

Никакие деньги и никакое потребление чего-либо даже близко не стоят рядом с удовольствием, которое можно получить, занимаясь тем, что тебе предначертано. Тем, что заряжает тебя энергией. Именно поэтому геймеры могут сидеть несколько суток за компьютерами, пока их не заберут в больницу, поэтому спортсмен оттачивают самое мастерство сутками напролёт и музыканты занимаются на своих инструментах, проигрывая одно и тоже произведение по несколько десятков раз! (Поверьте, я как музыкант прочувствовала это)
