7.11.17 #морковь

Расскажу более менее яркие моменты сегодняшнего дня, поскольку день был спокойным. Сегодня мы играли в игру, где приняли роли как организатора, так и работника. Наглядный пример того, откуда зарождается бизнес, уникальный продукт.  А также, проанализировав действия и окончательный результат, мы пришли к выводу, что не побывав в роли исполнителя сложно четко понять, как действовать и какие решения принимать. Также сегодня я обзвонила 20 садиков, один из которых после долгих уговоров согласился нас принять. Послезавтра мы планируем приехать и предоставить четкую программу мероприятия, а пока, мы работаем над задумкой!)
