13.10. Город засыпает.. #Triangle

Практически вся пятница прошла в подготовке к нашей игре в мафию -- съездили за тем, что не успели купить или взять, обсудили правила, украсили антикафе. Само мероприятие прошло успешно. Из-за проблемы со столами (не по нашей вине) мы не могли собрать много людей, но и так за вечер успело сыграть человек 30, если не больше. Не считая нескольких человек, все положительно отозвались о данном мероприятии, что не может не радовать. Помимо этого, мы получили 1690₽. Законичили мы всё практически в 12.
