Летящие мысли и остановившиеся мгновение.

При сегодняшних делах и разговорах, задался очень интересным вопросом для меня. Как организовать время для себя, что бы оставаться активным? И как удержать этот настрой а не потухнуть как спичка? Видимо у меня не как не получалось выйти из зоны камфорта, до сегодняшнего дня. Хочу поблагодарить своего друга, что вытащил меня на свет и шум асфальта под колесами. Хорошо, что взял фотоаппарат с собой в эту удивительную поездку. Хочу поделиться с вами одним из кадров.
