Новый личный рекорд

11 часов в Рэу!!! Да да, съемки ролика к воркшопу проходят немного длительней и сложней чем мы ожидали. Но зато, во время совместной работы вскрылось много тем, которые стоило бы обсудить, а так же уроки которые, надеюсь,  мы все усвоили. Основной - это четкое планирование рабочего процесса заранее. В случае с видео необходимо сразу во время подготовки сценария включать пространственное мышление и, желательно, делать раскадровку. Но все же, несмотря ни на что, у нас получилось интересное и очень необычное видео с посылом, который помог победить нам на "Цивилизациях".
