19.10

Сегодняшний день наполнен разными эмоциями. Я писал контрольную по микроэкономике, которую, надеюсь, написал успешно) Также у нас была лекция по МАТЕМАТИЧЕСКОМУ АНАЛИЗУ! Как всегда лекция была шикарна!) После этого наступил довольно грустный момент. Это был сбор. На нем мы обсуждали наши проблемы в командах, и наша команда явно выделила проблему с Алёной. Суть, что этот человек не хочет работать с нами. Она вечно куда-то уходит. К сожалению, после разговоров и попыток выявить, почему так происходит, она снова молча ушла во время работы нашей команды( Да, мы смогли ее вернуть, но это было очень неприятно( Но есть очень хорошая новость!!! Наша команда нашла место для проведения различных мероприятий! Это антикафе "Джефрис"! Спасибо команде "Треугольник", что дали дельный совет, как можно договориться!) Завтра планирую сделать много полезного для турнира по КС.
