25.09

"Очень важно совмещать приятное с полезным". Именно эта мысль вертелась у меня в голове большую часть дня. Сегодня я вместе со своей командой провели анализ нашей будущей презентации, назначили спикера и определили человека, который будет отвечать за дизайн презентации, а так же основательно приготовились к предстоящему мероприятию-киновечеру. Но перед нашим собранием у нас ещё было много интересных вещей, например мастер класс, на котором мы научились правильно вести себя на публике и жестикулировать так, как этого требует формат выступления и тип информации, которую вы хотите донести. А также узнали как то, как мы выглядим уже может решить исход всей встречи или мероприятия. Завтра я планирую встретиться со своим наставником, начать подготовку спикера на презентацию, закупить необходимый реквизит на киновечер и сделать несколько шагов для достижение своей цели. К слову о цели, я решил, что моей целью будет расширение аудитории нашего сообщества в Вконтакте до 1000 человек.  #MEMENTO #mementozdes
