25.10.2017

Сегодня я сделала пусть и не много,но очень важных дел. Мы защитили проект с ребятами из кмп. Я очень переживала,но мы очень хорошо все рассказали. Ещё я сегодня разобрала почти все вопросы по праву. Очень сложно совмещать экзамены и проекты. Главная победа дня:я привлекла 3 человека в лагерь. Сегодня я поняла,что очень хочу сводить себя в театр и на концерт(после сессии,конечно),поэтому ставлю себе задачу до конца месяца купить билеты на концерт и в театр. Завтра меня ждёт форум,подготовка к экзамену,сбор с ребятами по проекту и лагерь.
