День девятый. Фото

Сегодня я обрела спокойствие! Ведь мы наконец выбрали формат мероприятия, которое проведём в это воскресенье в парке Горького! Нет, не банально, просто так мы наберём наибольшее количество людей)
Что у нас в планах? Провести масштабную фотосессию: мы будем фотографировать всех желающих с нашим реквизитом и потом проведём конкурс среди участников! Надеемся собрать большую аудиторию и порадовать прохожих веселыми фотографиями :)
Особенно меня радует, что я совмещу любимое дело с работой в проекте)
