#ШтурманS

Сделай то, что запланировал. Сегодня с командой провели мероприятие в школе , всем , в том числе и мне, понравилось как все прошло . Участники мероприятия были очень активны и выполняли очень сложные задачи . Мы провели "деловую игру" среди подростков (15-17 лет). В их задачу входило представление стартапов, которые были изначально провальными , им нужно было преподнести нам ( инвесторам ) свой продукт максимально креативно так, чтобы заинтересовать нас . Итоги данного мероприятия можно будет увидеть в группе ШтурманS (https://vk.com/shturrmans) . Также сегодня на парах я узнал как пользоваться директом , какие у него + и - , какой наиболее эффективный ( спец или гарантия ) .Завтра я планирую позаниматься каратэ и микроэкономикой ( мне все больше и больше нравятся семинары по данному предмету, так как нам дают возможность поплавать в бизнесе ), после занятий , мы продолжим готовиться к мероприятиям вместе с командой . Спасибо команде за хорошую активность .
