28.08.

"Куда уходим от мат. анализа?" - фраза, которая сделала мой день. Этот день был наполнен положительными эмоциями, чего мне давно не хватало. На воркшопе наша команда хорошо защитилась, но не обошлось без недочетов, которые мы в ближайшее время исправим. Например, нам нужно доработать логотип и на мероприятиях делать больше качественных фотографий. После воркшопа мы занялись своими обязанностями в подготовке к предстоящему мероприятию. На мне лежала ответственность за подготовку материала к лекции и его доработку. Со своей задачей, как я считаю, я справилась. Подготовка материала была одним из шагов к достижению цели. #B2K
