327/365

Только что вернулся с тренировки по карате. Это самое главное событие за сегодня, я считаю. Вот где-где, а там я действительно получил тучу новой информации самого разного характера, начиная тактикой ведения боя и типами обороняющихся и заканчивая расшифровками высших ката. Для меня карате открылось совсем с другого ракурса. Появилось ощущение, что я и не знал-то его совсем до этого момента. Столько нюансов! Столько мелочей! Ошеломительно! Это даёт невиданную ранее мотивацию заниматься.
