Каждый день - круговорот событий

Еще очередной сумасшедший день позади. Все началось с того, что я как обычно опоздала везде и всюду, поскольку сон - это уже для меня нечто недосягаемое и из серии невозможного. Сегодян был мастер-класс по монтажу видеороликов, после которого последовало и соответствующее задание - смонтировать видео с командой, на что нам дали два дня. Проблема коротких дедлайнов в последнее время стало очень актуальной, так как бывает довольно сложно выбирать между чем-то необходимым и важным, это создает значительные трудности и накаляет абстоновку в целом. Но все же после пар мы организованно собрались, что было очень удивительно. Для начала мы долго не могли определиться с сюжетом, после 30-минтного штурма у меня появилась идея, я поделилась ей со своей командой и им она очень понравилась. После того как на бумаге изложили идею по кадрам, мы приступили непосредственно к снятию. Тут я почувствовала себя немного режиссером и это дейтсвительно было интересно, надеюсь, что не мне одной... Закончили мы только к 11 ночи, но время прошло быстро и нам удалось сделать все кадры, которые были задуманы изначально. Осталось только собрать все эти маленькие кусочки в одно единое целое. Монтаж - это самый главный этап на мой взгляд, это так сказать оболочка в которую мы упаковываем идею и представляем публике. Именно на этом этапе можно как создать из ничего шедевр, так и превратить конфетку в мусор. Хочется верить, что все усилия и конечно же время не были потрачены зря.  Ну а завтра новый день и новые испытания, будем двигаться дальше в направлении к целям. Главная мысль на сегодня: не нужно пытаться помочь тем, кому это не надо.
