09.10 быть креативным

Сегодня был очень сложный,но очень продуктивный день. Главная мысль дня:смотри на мир иначе. Я смогла придумать много новых идей для мероприятий,провести чемпионат по FIFA2017,рассказала презентацию. Я научилась не сдаваться,когда очень хочется. На мероприятии у нас произошла неполадка с приставкой(она перестала показывать картинку) и мы хотели разойтись,но потом мы подумали,что это слишком просто и решили исправить неполадку. Хочу сказать огромное спасибо Ане и Лёше ха тренинг по креативной сессии. Все варианты были очень интересными и необычными для меня.
