Не думай о плохом 7.10.17 #ADREM

Сегодняшний день можно считать достаточно продуктивным т.к. за этот день я успела сделать много полезных для себя дел. Для начала стоит проанализировать сегодняшнее утро: во время интересных пар по информационным технологиям нам предстояло выбрать тему для собственного продукта и продумать его рекламу в сети. Но даже промежутке между пар я смога себя занять важным делом- научилась скачивать и устанавливать платные приложения и документы бесплатным способом, думаю это пригодиться мне в будущем. Также сегодня мне удалось пообщаться и помочь иностранному студенту, заблудившемуся в РЭУ, это был полезный опыт общения , потому что помогло с практикой английского языка и в ориентировании в стенах института. Но кроме того мои дела продолжились в командной работе, мы сегодня обсудили все недочёты предстоящего мероприятия, исправили ошибки, чтобы всех устраивало, так что цель моя лучше работать в команде и наладить коммуникацию в команде постепенно приближается. На этом мои дела не закончились, я начала читать книгу "Игры, в которые играют люди",которая подталкнулв меня к мысли, что нужно всё время совершенствоваться как внешне, так и внутренне Хорошои день!
