Срочно!

Сегодня мне особенно понравилась пара по деловым коммуникациям. Мы говорили на тему конфликтов, а также провели деловую игру.Исходя из этого я могу сделать вот такой вывод: "Мы привыкли думать, что, возражая кому-то, мы неминуемо вступаем с этим человеком в конфликт, который обязательно должен выявить победителя и побежденного или ущемить чье-то самолюбие. Но давайте не будем воспринимать все в таком свете. Давайте всегда искать между нами что-то общее. Секрет успеха заключается в том, чтобы с самого начала проявить заинтересованность в точке зрения собеседника. Я совершенно уверена, что это под силу каждому из нас" .
