Работа над собой

Работа над собой.Чего при этом  словосочетание сразу на ум приходят на ум стихи , нашего отечествего поэта Заболотного,, Не позволяй душе лечиться,, . Почему они? Приведу маленький отрывок про душу,, а ты хватай её за плечи  учи и мучай до темна, чтоб жить с тобой по человечьи училась занова она,, Это главная мысль сегодняшнего дня , нужно замучить свою душу , да такой степени, чтоб началась истерика . Найдите свой предел. Ищите каждый день израбатывайте свою душу . Если концу дня у вас остались силы нет душевной истерики вы ничего не сделали просто ничего. Что я сегодня сдал, я из работал свою душу , последним силы я отдаю этому посту, и знаете сил просто писать уже кончаются. Что я хочу сделать завтра,  изодрать себя, в каком плане измучить до потери сознания , почему? Да потому что только так можно чего то  добиться только так. Я добьюсь своей цели , я её не боюсь , нужно побеждать себя нужно приходить , и делать , делать работу и себя каждый день , не боясь проиграть , не боясь просто ничего. Единственное , что стоящего в мире вы можете потерять это родных, а остальное это мелочь , поэтому не бойтесь и пашите пашите так , чтобы концу дня от боли хотелось сдохнуть просто сдохнуть. Спасибо мой читатель , на этом закончу свой пост. Просто не прекрощай работать .#AdRem
