Отдуваюсь за вчера

Хочу рассказать о целях и что я об этом думаю 

Когда нам нужно было поставить себе цель, я это сделал, но со временем понял, что это не мое, что я не замотивирован ее выполнить. Можно было забить, но мне было интересно «припустить через себя» методику СМАРТ и я поставил себе цель, которая сейчас важнее для меня. Я активно внедрил в свою жизнь эту цель и сейчас очень доволен!)

В итоге я ее выполнил и продолжаю придерживаться ее. 

Не бойтесь ставить себе цели и добиваться их!

Всего хорошего.
