Новый преподаватель и всякое...

Математика все-таки трудная наука. Итак сегодня у нас было 2 пары по математике и вел их для нас новый преподаватель. Лекция была интересной но из-за того что ,что было 2 пары подряд ко 2-ой паре я уже устал и не был готов к работе. Так же сегодня я съездил в тайм кофейню "Улей" и посмотрел еще раз площадку где будет проходить наша кино ночь. Так же разместил рекламу нашего мероприятия в самой кофейне. Еще сегодня мы провели серьезную беседу со своей командой и наконец-то решили кто и за что отвечает. Узнал я сегодня очень много о презентации, а именно то что оратор должен знать все до мелочей и должен быть готов к форс-мажорной ситуации, например неполадки с техникой и другие моменты.
