ложь или правда?

Если честно, то сегодня весь день перечеркнул один разговор. Я стоял перед выбором сказать жесткую правду, или же соврать, чтобы все было хорошо, я не привык врать, и так получилось, что я выбрал сказать чистую правду, мне на душе так легче, я знаю что я чист, но при этом, мне очень стыдно за тот поступок который я сделал. Виноват ли я в нем? От части. Но при этом мне очень стыдно за него! Мне кажется я поступил подло, и не знаю теперь как его исправить. Наверное, я понял, что нужно сначала думать, и думать далеко вперед прежде чем делать. О прошедшем сегодня мероприятии напишу завтра, с чистой головой и проведенным анализом по дню!   #happymaker
