Среда

За сегодняшний день мы с командой проработали необходимые детали предстоящего мероприятия, определили задачи на ближайшие сутки ,сделали это довольно быстро, в ходе чего относительно рано освободились. По приезде в гк я занялась непосредственно осуществлением свой задачи, к моему удивлению оказалось, что в гугле не так много хороших фотографий американской мафии 20-х, 30-х годов, но это не помешало мне найти необходимое количество кадров. Также в моих обязанностях на сегодня, пофантазировать над историей про убийства, что необходимо для проведения нашего мероприятия, но этим я займусь после написания этого отчета. Еще я продолжу читать книгу, уже в печатном варианте, что гораздо приятнее, что приблизит меня к достижению цели. #TRIANGLE
