19.09.

И вот новый день...Новая возможность узнать что-то, чему-то научиться,что-то сделать, иными словами, прокачать себя. Сегодня меня обогатили знаниями о корпоративной культуре. Я поняла, что раньше недооценивала её роль, мне казалось, что  это что-то вторичное и не столь важное. Я ошибалась. Оказывается, что правильно выбранный тип корпоративной культуры может способствовать успешному развитию предприятия. Таким образом, я научилась определять, в каком случае лучше использовать бюрократический, демократический, рыночный и авторитарный тип управления.
