Поговорим о размерах

Все дела делятся на 2 категории: слишком незначительные, чтобы их делать, и слишком большие, что можно даже не начинать. Не знаю даже, какими действиями пренебрегать страшнее. Иногда небольшая встреча или пропущенная лекция могут значить много. Иногда любое крупное дело легко делится на комплекс небольших задач. В любом случае, главное воздержаться от твоей оценки и просто делать. Этим и предстоит заняться мне, впереди второй модуль, большой и страшный, даже начинать не хочется)))
