Суббота, 4 ноября

Мое сегодняшнее утро было добрым. Я выспалась, и кроме того, когда ты просыпаешься в своей любимой постели утро уже автоматически доброе. Днем я пошла за подарком для подруги на ее день рождения. После чего мы с ней встретились, я ее поздравила, пообщались и приятно провели поздний ланч, плавно переходящий в вечер. Когда я сидела на др, для меня полной неожиданностью было сообщение от друга "выходи", я выхожу из ресторана и вижу его. Он приехал, хотя ему не очень можно выезжать из Москвы, и я была очень рада увидеть его и пообщаться. После дня рождения меня ждал семейный ужин. А уже после него я встретилась со своим знакомым, с которым не виделась очень давно. В миллионный раз уже рассказала ему о капитанах, что и как у нас происходит и происходило. Ему это показалось очень интересным. После этой встречи я вернулась домой и приступила к обработке  заявок на декабрьский лагерь и к  написанию отчета на брендлабе. День прошел прекрасно, всем доброй ночи.
