18.10

Главная мысль дня—встречает по одежке,провожают по уму,но иногда по таоей одежке могут даже и не встретить)) Безусловно,нужно стараться разглядывать в людях лучшие качества,но как бы человек не старался,сначала он оценивает человека только по внешнему виду. А как всем известно, первое впечатление-самое важное. Тот человек,кто может не судить по первому впечатлению людей,а оценивает их только по внутренним качествам, всегда на шаг впереди большинства. Но поскольку таких людей мало,нужно всегда выглядеть презентабельно. Тогда будет больше шансов добиться успеха. Я всегда стараюсь следовать этому принципу и считаю,что во меогом благодаря этому я могу расположить к себе человека практически с первого взгляда.
