Day 27? / ленивый перфекционист

Какое же огромное удовольствие приносит завершение чего-то до конца. Как приятно доснять видео, доделать презентацию, доделать домашку и сделать  еще целую кучу разных приятный "до", но как же бесит, когда это  "до" не выходит идеально и еще больше раздражает, когда ты уже не можешь ничего изменить и исправить. Сегодняшний день - один из примеров таких неидеальных "до". Очень много задач было выполнено сегодня , но почти каждая из них где-то как-то не дотянула до планочки "суперкруто" и осталась  на уровне "сойдет".
