Ты - это то что тебя окружает

Очень часто замечаю "целеустремленных" ребят которые вроде бы идут к своей цели, шажок за шажком, да к тому же есть результат. Но наступает проверка на стойкость в виде окружения тянущего тебя ко дну, и этот этап проходят далеко не все, практически каждый второй растворяется в таких людях, ведь они говорят и утверждают тебе что в нашем мире сложно чего добиться и проще просто смириться и жить как есть, после чего этот огонек и стремление двигаться вперед пропадает.В чем же заключается мораль, думаю каждый смотрел фильм "В погоне за счастьем" а если не смотрели то советую посмотреть, так вот эту мораль раскрывает высказывание отца сыну в данном фильме: "Если есть мечта, оберегай ее. Люди, которые чего-то не могут, будут уверять, что и у тебя не выйдет. Поставил цель — добейся! И точка."
