Ежедневный отчет

Всем привет. Сегодня я помогал с брату с переездом и в связи с этим отсутствовал в универе. Рассказать о сегодняшнем дне особо нечего. Цель: помочь с переездом выполнена. Особых советов по переезду дать не могу т.к просто помогал перевозить вещи. Что сказать, кто за рулем, не топите сильно, береги свои деньги, ведь их можно потратить на что-то более полезное чем добраться до пути назначения на 10 мин раньше. Завтра планирую сходить на пары и главное зайти в воен. стол, порешать там дела. Всем спасибо. Доброй ночи. #DP
