#ИсториУМ

Сегодня был насыщенный день. А сделал его таким насыщенным предстоящий work shop и наше мероприятие в школе. Так же сегодня были довольно интересные пары, больше всех понравилась пара у Олега Юльевича, так как его формат проведение довольно не обычный и интересных, но остальные пары не менее иньтересны для меня.Главная мысль дня , что если ты лидер в своем коллективе, то тебе нужна искать разный подход к людям и не мести всех под одну гребенку. Сегодня я сделал сценарий к мероприятию, снял видио с командой, а так же не был сонным на парах, что бывает очень редко=)Сегодня я узнал, какие критерии смотрят вкладчики у предприятия для своих вложений, а так же узнал, какие формы нужно использовать для юридического общения.
