14.11.17 - ...

Я проспал. Со мной такого не случалось несколько лет. Не знаю почему, но у меня началась бессонница, и во сколько бы я не лег, заснуть раньше трех или четырех утра обычно не получается. Я проспал треню на карате, а на парах меня просто вырубало постоянно. Честно скажу, что после закрытия своего проекта я прокрастинирую вот уже второй месяц в области предпринимательской деятельности. СТОП. Пора начинать, хватит простаивать, когда вокруг нас есть возможности, за которые попросту надо ухватиться.
