|Хит-парад мыслей 26.09| #RiseUP

Целеполагание-очень важная составляющая успешного дела. В любом начинании необходимо грамотно поставить цель, разработать шаги к достижению этой цели и определить время ее достижения. Сегодня я научился правильно ставить свою цель и понял, какую продуктивность дает поставленная цель в каком-либо начинании.  Моей главной целью на ближайщие две недели стало продвижение YouTube канала нашей команды #RiseUp :   Я собираюсь отснять и опубликовать на нем первые 5 видеороликов. Завтра я планирую начать выполнение первого шага к моей цели - отснять первое видео, собрав и смотивировав командуна это.
