Правило 1: всегда работай над собой!

Сегодня был достаточно бодрый день, ведь утро началось с каратэ! :) Мы с напарником сегодня раздавали листовки с информацией о киноночи, и кажется наша идея должна сработать! Также я пригласила еще пару-тройку человек индивидуально на киноночь. Обсудить потребность в программе Trello.com для увеличения эффективности нашей командной работы не получилось, т.к. часть команды была на МК. Сегодня я получила подписи на свою декомпозицию цели, теперь буду работать над собой продуктивнее! Там не много система дала сбой, т.к. вероятнее всего последний пункт будет не осуществлен, в связи с отсутствием гостя, но об то подумаем позже, через пару недель. Также сегодня мне удалось запомнить и воспроизвести новую связку на каратэ, теперь остается доучить ее.
