19.09|Хит-парад мыслей| #RiseUP

Что образует мотивацию? Личные побуждения? Правилно подобранная литература? Сегодняшний день помог мне найти ответ на данный вопрос.Сегодня я понял, что личная мотивация при работе в команде складывается из командного настроя и атмосферы в коллективе. Общая командная мотивация подобна большому фонду мотивации,откуда каждый участник команды может взять с собой кусочек мотивации на целый день, если правильно подойдет к взаимодействию со своей командой. В грамотно построенной команде каждый будет поддерживать каждого, мотивируя его на новые открытия, это и является залогм успеха. Сегодня я смог мотивироваться, заряжаясь внутренним теплом своей команды. #RiseUP обрела самый настоящий семейный уют, который спосебен поддержать каждого члена нашей команды и мотивировать нас на совершение новых дел. Завтра я планирую договриться о поддержке наших мероприятий из вне, полностью организовать первую тройку мероприятий и подготовиться к представлению нашей команды на ворк-шопе.
