03.10|Хит-Парад мыслей| #RiseUp

Почему так важно, чтобы каждый участник команды имел цели связанные с командой? Эта мысль сегодня натолкнула меня на новые рассуждения и стала главной идей этого дня. Команду объеденияет общая идея, миссия, к которой стремится каждый участник команды. Все имеют свои личные цели, что является неотъемлимой частью  нагей жизни. Но сегодня я понял, что помимо своих главных жизненных интересов каждый человек, состоящий в кеоманде, должен ставить перед собой цели, выполение которых принесет польщу команде. Тогда продуктивность команды будет расти, и команда будет процветать. Также в процессе сегодняшней деятельности с командой я понял, что организовать цели в команде для каждого участника должен непосредственно лидео команды(о том,на сколько важно наличие лидера в командеи каким он должен быть на мой взгляд, порассуждаю в следующих постах). В процессе съемки видео для #RiseUp  мы поняли, что именно лидер способен организовать и объеденить цели каждого участника команды, котрые смогут принести пользу, сделать выполнение этих целей интересным и приятным каждому участнику команды. В этом и заключается одна из особенностей настоящего лидера.
