Дети

Дети. Наверное вы очень устали от моих постов про детей , но это жизнь. Жизнь в которой есть вещи намного дороже денег , вид и яхт. Что дороже? А дороже улыбки детей. Это и главная мысль сегодняшнего дня. Просто когда мы с командой были сегодня в детской больнице, очень  приятно было видеть , как лети улыбаються. Улыбаються искренне просто вниманию , которое  им дарят, улыбаться журавликам оригами и  пингвинчикам из бумаги. И когда тебя спрашивает ребёнок , а ты умеешь делать журавлика ? Ты не можешь ответь нет совесть не позволяет . Именно поэтому сегодня я научился делать журавликов, стыдно что не умел? Конечно, да. Но дети помогли научиться .Часто мы не слушаем мнение других , их оценку , и критику, а детки своим примером лично мне сегодня показали, что если слушать критику , но отчасти делать по своему можно достигнуть очень больших результатов в жизни. Вопрос про величие и успех , он остаётся открытым. Ясно только одно , без ежедневного труда этого не добиться и это правда жизни. Что я планирую завтра?  Если честно очень хочу поэкспериментировать в рисование с цветными карандашами и чёрным, чтоб оживить своих кроликов. Тяжело их рисовать? Если вкладываешь в них всю свою душу то нет. Не забываю я и про цель  это  12000  тысяч рублей на лечение маминых зубов.  И я сдохну , но останусь на капитанах и добьюсь своих целей  .Проблемы конечно они есть, но люди , которые учиться на этой программе помогают их преодолеть , своей улыбой , добром и простым дружиским привет и будь Аккуратнее. Я закончу сегодня свой пост мой читатель не ругайся сильно. Мне очень нужно ещё сделать много много работы , и я хочу поспать зхотябы два часа в ночи .  Спокойной ночи . #AdRem
