Пятница

Сегодняшний день прошел легко и играючи. Мы провели репетицию нашей лекции, которая состоится в понедельник. Наш куратор указал нам на наши недочеты, которые мы естественно уже исправили. Далее мы обсудили еще два предстоящих мероприятия и разделили обязанности. Мне кажется, что по сравнению с началом нашей деятельности работаем гораздо продуктивней и наш КПД вырос в разы, ведь за гораздо меньшее количество времени мы решаем гораздо больше проблем и даже планируем мероприятия, которые нам предстоит провести только через неделю и больше. Надеюсь так пойдет и дальше.
