1 Ноября.СПАСИБО, ЧТО НЕ МЕНЕДЖМЕНТ

Итак, мой сегодняшний день начался с (как это не удивительно) заявок и таблиц по декабрьскому лагерю. Потом вдруг, мне чрезвычайно срочно потребовалось сделать презентацию к сегодняшнему воркшопу. Но не смотря ни на что, я ( как мне кажется) с этим вполне справилась: разобрала мероприятия, проанализировала пару цифр, сделала презентацию и выступила с ней на воркшопе. Все прошло хорошо, и (это может показаться весьма странным) я была сегодня впервые спикером (наконец-то!лучше поздно, чем никогда). Возвращаясь к названию, очень сочувствую менеджменту. Ребята сидели с восьми утра до девяти вечера в очереди на экзамен по праву, отсюда и появляются железные нервы и терпение. Всем хорошего вечера и легкой сдачи экзаменов.
