Это будет бомба! 13.11.17

Меня прям эмоциями переполняет, интересный сегодня получился день. Понял, что завтра надо срочно заняться ачивками, которые касаются лайков, репостов и прочей социальной активности. Также успешно получилось договориться о проведении мероприятия в РЭУ, у нас целая куча сподвижников, ожидается более 300 уникальных человек, это же просто потрясно! Было решено провести огроменный квест, собственно, сразу после того, как мы это решили, принялись за исполнение. На днях сделают дизайн футболок, все серьезно)
