|Объективный конструктив| #RiseUp 17/11

"Каждому по потребностям, от каждого по ОбязанностяМ"-такая мысль стала главной на сегодняшний день. Почему разделение обязанностей в команде настолько важно для работы? Нередко во времени работы с командой каждый сталкивается с проблемой правильной расстановки обязанностей. Неправильно выранная обязанность может привести к ее неисполнению, отстутвию движения. Сегодня я понял, что важно учитывать личные качества каждого участника команды, только это приведет к продуктивно работе и движению вперед. Завтра #RiseUp выступить с тренингом в одной из школ Москвы. Мероприятие обещает быть интересным.
