Дала слабину [2]

Сегодняшний день показал, что какой бы не был настрой, на деле на тебя может повлиять любой фактор. При планирование нужно учитывать абсолютно все: опоздание спикера, неприход лбдей, и даже собственную лень. Сегодня поняла на парах В.Московского, что совмещаю в себе (хоть парой и не проявляю) два типа лидера, чтож, это уже неплохо, буду работать над двумя "западающими" сторонами. Сегодня мы, хоть и не совсем удачно, но выступили со своим видео. Оказавшись на грани провала и ссоры между всеми, я поняла, насколько важно делать все заранее, ну и созранять спокойствее в любой ситуации. Если говорить о целях, то долгосрочная поставлена и это: заработать деньги на съем квартиры до декабря на перепродажах. Декомпозиция: Задачи: 1. Выбрать товар, проанализировав рынок 2. Слелать лэндинг 3. Сделать рекламу 4. Закупить товар 5.Продать. Так как я ничем подобным раньше не занисалась, цель вызывает страх, вынашивалась цель две недели, значит это действительно моя цель. Что ж, буду пробывать, а пока, спокойной ночи. И спасибо большое В.Московскому за сегодняшнюю лекцию, это как всегда очень интересно. #happymaker
