#DRAGONFLY

Главная мысль сегодняшнего дня - включай логику и смекалку. Иногда очень сложно просто взять и придумать хорошее мероприятие. Необходимо долго и упорно набрасывать идеи, которые в итоге к чему-нибудь приведут. Так сегодня и произошло с нашей командой. Идеи долго не приходили, мы уже отчаялись, но в один прекрасный момент, наш товарищ выдал просто бомбезную идею! Нам всем она понравилась, но ,безусловно, ее необходимо доработать. Ждите, мы скоро выстрелим!) А что будет, это пока секрет.
