Успех

Всю мою жизнь я помню , как мне говорили у тебя нет таланта, ты ничего не добьешься , эти люди рисуют лучше чем ты, ты такой же как все , есть миллионы лучше тебя.  Так вот если вас есть кусочек таланта, то тысячи беспорочной работы приведут вас к успеху. Мысль этого дня в том , что если вы чего то действительно хотите вы добьетесь.  Если вы боец у вас будут избиты кулаки в кровь , а если вы художник   вы поймете , что значит выражение рука не может двигаться. Но это цена победы , цена которую отдают великие люди ради победы , счастья и величия. Ничего само по себе не придёт , от того что просто сидеть на месте , надо умирать  , биться  ,  сдохнуть в конце концов , но стать великим уберечь родных и сделать их счастливыми. Чему я сегодня научился , научился отдавать всего себя работе ,   не оставляя сил даже встать . Но встаю и делаю свой день лучше. Если жизнь бьёт тебя , и избивает и ты уже в накдауне , встань и борись , начинай бить в ответ . Что я хочу сделать завтра? Я хочу защитить себя и своих родных , начиная бить в ответ по проблемам , которые меня окружают . Прошу и вас ударьте по проблемам , встретьте их лицом к лицу , не бегайте от них ,  , а отдтайте всего себя на их решения . Только ежедневная работа ведёт к победе , только ежечасная работа ведёт к счастье , и только ежесекудная работа ведёт к тебя к величию. Ну тут же стоит вопрос, а что такое величие?   Величие - быть узнаваемым , быть на слуху и срывать авациии. Или величие - это любовь родных , улыбка твоей Мамы. А для других величие это  остановления себя в истории .Так вот мой выбор , это отдаться  , биться за родных и стать велики радих них их улыбки ,  оставив в себя истории. Я ставлю новую цель  большую ,  трудную  , это  12 000 рублей , на лечение маминых зубов. Те кто думают , что спать Олин час в ночи не возможно вы ошибаетесь , ради родных ради цели , ради величия возможно всё, просто цена будет очень дорогой. Спасибо тебе мой читатель , всегда твой писатель , и на этом я закончу свой пост.#AdRem
