Капитанский вторник 07.11

Ну вот я наконец и приехал в Москву. Прочитал книгу Ицхака Пинтосевича, пока ехал в поезде и понял, что хочу выполнить все упражнения из неё. Это будет очень полезно для моей жизни, я знаю. Кстати! Поезд! Случился форс-мажор, и я не попал на самолет. Но я не стал зацикливаться на ошибке, а быстро нашел способ её исправления. Так что моё сознание меняется постепенно, и я этому очень рад. Сегодня ещё и отличные новости: если я пересдаю право на отлично, то остаюсь на гранте! Это просто замечательно.
