Второе ноября

Сегодня я посетила капитанское мероприятие. Это был поэтический вечер, который устраивала команда HAPPY MAKER. Вечер выдался поистине атмосферным, душевным и домашним. Полезно посещать мероприятия других команд, это своего рода опыт, ты смотришь и учишься. Ребята молодцы, организовали все на уровне, пришли, действительно, талантливые поэты. Кто-то из них только начинал свой творческий путь, а кто-то уже профессионал  в своем деле. Приятно находиться в копании вежливых и культурно просвещенных людей. Что может быть лучше для вечера, чем сидеть в приятной компании в кофейне с чашечкой чая, слушая стихи. Всем хороших вечеров.
