Девятнадцатое сентября. Мое любимое прошлое.

Утро началось с того,что девушка,с которой я должна была встретиться по поводу мероприятия перенесла встречу на вечер,мой ранний подъем казался бесполезным. Но я не расстроилась и начала работать с другими делами,которые требовали доработки. Более того,утро принесло мне приятную встречу с моим одноклассником,который сделал мой день ещё более радостным. Днём мы с моей командой работали над нашим первым мероприятием,продумывали,как мы будем рекламировать его. Самым запоминающимся и ярким для меня стал сегодняшний вечер. Для многих школа-одно из самых нелюбимых и нежеланных мест,но не для меня. Все одиннадцать лет я добросовестно ходила туда и получала огромное удовольствие от различных мероприятий,обучения и управления изменениями. В моей школе никогда не боялись перемен и стремились к новому,инновационному,интересному. Сегодня я хочу поблагодарить Ирину Вячеславовну Пяткину за то,что она поддержала наш проект и согласилась провести мероприятие в школе. Тёплое отношение к ученикам и ответственность в работе принесли мне сегодня много положительных эмоций. Я нашла замечательное место для проведения мероприятия и нашла возможного спонсора для одного очень крупного события.
