#limb region edition part 2

Добрый вечер. Пришло время второго очтета из региона. Утро началось днем... 12:45 а я только открываю глаза. 4 пропущенных от Андрея... Лёгкий завтрак, теплая одежда, спиниг, и вот мы уже едем на речку. Рыбы мы так и не поймали... А жаль, надежда умирает последней. Вернувшись домой уже под вечер, я увлекся чтением. И вот на часах уже половина 10 вечера, а это означает, что долг зовёт! Время погулять. За сегодня один из моих ребят прошел собеседование, причем очень не плохо, и я этому рад! Это значит, что работа, которую я делаю, проходит не напрасно !)
