Отдых

Сегодня не было пар и я наконец то смогла отдохнуть. Ощутила вчера вечером, насколько устала. Сама не заметила, как уснула, даже не сняв линзы. Зато сегодня была возможность сделать много дел) Я смогла спокойно убраться в комнате, уделить немного времени себе и продолжить читать книгу по написанию текстов. Этот день прошел очень быстро, особой пользы и умных мыслей я не извлекла. Только не чувствую стыда за это. Иногда нужно устраивать себе эмоциональную и физическую разгрузку. Сегодня я дала себе отдохнуть, чтобы дальше работать еще продуктивнее!
