Ежедневный отчёт(день 4)

Всем Доброго вечера. Начну с того что сегодня размыслял над тем где провести первый мастер класс, в РЭУ или Улее. Точного ответа пока что нет, завтра обсудим это с командой. В целом день прошел так как было запланировано. Встретились всеми командами нашей группы, обсудили некоторые вопросы. Далее поехал встретился со старым другом которого 100 лет не видел. Сейчас сижу и размышляю над ценностями и традициями нашей команды. Пришел к выводу то что это плохая пища для вечерних размышлений. Лучше завтра обсудить это со своей командой #DP
