ЕЖЕДНЕВНЫЙ ОТЧЁТ

В этом посте я хочу написать о терпении. С этим понятием я встречаюсь крайне часто в своей жизни. Мой папа всегда учил меня, что терпение - это как выравниватель неровностей человеческого характера и сердца. Терпение способно сглаживать наши недостатки, делая наше сердце максимально ровным и гладким. А вы знаете, какой самый ровный материал на Земле? Это зеркало! Чем ровнее материал лучше оно отражает и тем самым мы можем увидеть себя в его отражении. Чем больше мы будем смирять себя, нашу гордость и эгоизм, тем красивее у нас будет сердце и сильнее характер! И тогда ты узнаешь себя, кто ты есть!
