#Evertex 11.11

«Я проигрываю и я спросил тренера,как мне начать побеждать.тренер ответил: «проплыви 100 метров под водой»Я плыл и я очень хотел выполнить это задание,но проплыв 80 метров ,я почувствовал ,что теряю сознание.Я вынырнул и вздохнул так,как не кидал до этого.Тренер сказал мне: «Ты должен хотеть выигрывать так,как ты хотел воздух»
Сегодня мы по традиции продолжаем писать совместные отчеты.Начнем с того ,что наш день начался с бодрой каратэ тренировки,а затем мы погрузились в интересный мир микроэкономики.
Хотим учесть деятельность каждого члена команды.Салим сегодня помогал проводить собеседования.Вероника модерировала заявки на отборочный лагерь.Мариша помогала с проведением дня открытых дверей.Булат готовился к презентации.Андрей готовился к соревнованиям,а Илья торговал на бирже!
Спасибо всем членам команды за поддержку,взаимопонимание и создание неповторимой атмосферы!
