Новая неделя

Ну вот началась новая неделя. Только началась она у меня с простуды. Сидишь под пленником с терафлю и смотрю как появляются новые подписчики. Я проснулся около 10 часов дня. За окном со вчерашнего дня ничего не изменилось: все то же серое небо, та же угнетающая атмосфера.Категорически не люблю болеть! Куча таблеток и не спадающая с градусника температура, ко всему прочему кашель и насморк. Хорошо, если не придется вызывать врача. Хорошо что у меня осталось алтайское варенье с шишками. Очень вкусно жевать настоящие шишки. К концу дня мне стало гораздо лучше. Весь день сплошное ожидание.
