И снова 2 в 1

Сегодня у меня не была сна, поэтому я расскажу про один большой и длинный день.=) Главная мысль дня делать надо все вовремя!! Я проводил дебаты в школе. В них приняли участи 17 школьников 11 класса. Прошло все замечательно, и школа предложила нам провести дебаты для более большой аудитории. Научился я держать обратную связь с аудиторией и научился проводить дебаты по форме треугольника. Так же мы доделали соц рекламу , исправили ошибки по монтажу.  Сегодня проходил ворк шоп  , с которого я понял для чего нужно снимать видио по мероприятию.
