Главная мысль сегодняшнего  дня:каждая мелочь имеет значение

Сегодня я получила много полезной информации. С самого утра я поставила перед собой следующие задачи:научиться грамотно составлять презентации, разобраться в нюансах механизма таргетинга,а также узнать о более выгодном продвижении услуг и товаров в интернете, расширить информационное поле нашего поста. Валентин Ларин поделился с нами лайфхаками по работе в сфере интернет рекламы, тем самым ответил на все интересующие меня вопросы. Благодаря мастер-классу я узнала, как должна выглядеть креативная презентация,теперь буду активно применять все советы от наших наставников.Сегодня мне предоставилась возможность поработать в очень интересной программе КонсультантПлюс, спасибо Виктору Крупенкову за предоставленную возможность. На сегодняшний день мне удалось реализовать поставленные задачи. Завтра будет не менее продуктивный день и у нас с командой есть планы для дальнейшего развития #LilCaps
