22 сентября #TRIANGLE

Забавно, насколько дети непосредственны в своих убеждениях. Печально не то, что мы взрослеем, а что теряем возможность верить в необыкновенное и безгранично мечтать. Не о деньгах, домах и социальном статусе, а о простом, сказочном... о прогулке по облакам или о молнии в руке. Именно этой мыслью я хочу начать свой отчет о сегодняшнем дне, ведь ключевым событием сегодняшнего дня стало проведение нашей командой детского мастер-класса. Я очень люблю детей, и работать с ними было в удовольствие. К нам на мастер-класс пришли активные и инициативные ребята. Мы все вместе знакомились, делали оригами, после чего мы дали детям возможность выступить, они пели песни, рассказывали стихи и танцевали. Мы смогли заинтересовать детей не только на время мастер-класса, но и на дальнейшие свершения, ребята просили нас провести им еще мастер-классы. Это был первый опыт проведения мероприятия в рамках лаборатории бренда. Благодаря этому мы научились находить подход к детям и организовывать их деятельность. Мы помогли ребятам освоить навык оригами, который развивает мелкую моторику, что важно для формирующегося организма ребенка. Это было окончанием трудовой недели, впереди выходные. Всем хорошего отдыха!
