Не зацикливайтесь на проблемах.

Очень часто встречаю людей, которые никак не могут решить определённые задачи. Они сидят часами, раздумывая над ними, вместо того, чтоб заняться другой деятельностью. Ученые выяснили, что основная часть проблем решается в очень необычный промежуток времени. Часто ответы на вопросы приходят когда мы спим либо принимаем ванну. Это очень интересно, но ведь мы никогда этого не замечаем. Если вас беспокоят нерешенные задачи, не сидите над ними больше двух-трёх часов, вряд ли в результате такого "раздумья" вы найдете ответ, вместо этого, вы потеряете кучу времени.
