Новый день- новые возможности.

Каждый день моё утро начинается одинаково: подъем, зарядка, душ, завтрак... Со временем, я начал думать, а почему бы не добавить что-то еще в перечень утренних дел. Мне пришла идея - читать 30 минут, пока готовится еда. Почему бы и нет? Но всё дело в том, что не хватало достаточного количества времени, не было точного 30 минутного промежутка, в который я бы смог читать. Тогда я решил читать в любую свободную минуту в течение всего дня, я очень удивился, но за 17 часов моего бодрствования, я у меня вышло больше чем 30 минут, которые я хотел потратить утром, я читал по 60-80 минут в день во время перерывов. Возможно в тот момент я и узнал, что такое тайм-менеджмент, когда научился заполнять пустоты своего времени полезным делом, на которое вечно не хватало времени.
