Ежедневный отчет

День начался просто замечательно , а именно с каратэ! Отлично потренировались, испытали свою волю и закалили характер , в конце тренировки была растяжка: Что на ней было , лучше умолчать (крики, стоны , кровавое месиво и так далее) но это не точно... Далее у нас были лекции с Александром Дёминым. Он рассказал нам про корпоративную культуру , её типы и т.п. Лекция была реально интересная , потому что мне даже не хотелось спать! После лекций мы поработали с моей замечательной командой #PeachGroup #ЗЕБЕСТТИМИНЗЕВОРЛД расписали наше мероприятие , записались на #Workshop , где я буду спикером.
