Главная мысль сегодняшнего дня:все нужно делать во время.

Сегодняшний день был насыщенный,как и все предыдущие. Сегодня было 3 пары. Согласно запланированному плану я должна была ответить на английском, что я и сделала, тем самым немного расширила свой словарный запас, который мне пригодится в дальнейшем, для того чтобы было можно свободно вести переговоры с иностранными партнерами, но для этого мне нужно с каждым днем продвигаться в освоении языка, что я и буду делать. Также сегодня мы ходили в библиотеку, где взяли книгу по микроэкономике, для того чтобы можно было готовиться к предмету, т.к. в дальнейшем нам писать курсовую. Материалы из книги помогут тщательнее разобраться в предмете, что необходимо нам, как будущим предпринимателям, ведь микроэкономика-это наука о потребителях и отраслях, а значит тесно связана с бизнесом. Также, я считаю, что нам несказанно повезло, ведь в библиотеке мы взяли учебное пособие к программе КонсультантПлюс. Мне нравится эта программа, она очень полезная и содержит много достоверной уникальной информации, т.к. ее постоянно обновляют, т.е. вся информация свежая. На этом сайте мы можем найти  последние законодательные проекты и многое другое, что необходимо при ведении предпринимательской деятельности, ведь как говорит Волченко Олег Юрьевич: "Право везде"-а значит мы должны уметь отстаивать свои интересы.
