18/11

Как и планировалось, сегодня до самого позднего вечера был занят по делам. И в течение дня, в связи, можно так сказать, с увиденным, меня посетили следующие мысли о том на сколько порой может отличаться личное отношение и подход к клиенту и насколько разный это может показывать итоговый результат. Порой можно видеть, будучи клиентом, что есть достаточно большое количество продавцов очень усердно исследующих своих "потенциальных клиентов" и старающихся выделить так сказать зерна от плевел, т.е. людей, которые действительно, по его мнению, будут покупать, от просто интересующихся. И вроде как вся ситуация вполне нормальная, если правда ты на самом деле не интересующийся товаром и не попадаешь в группу приоритетных клиентов. Просто в такой ситуации большинство продавцов встает в позицию абсолютно незаинтересованных лиц, и даже выудить хоть малейшую информацию от них бывает трудно. Честно признать, сам имея, хоть и совсем не большой опыт в продажах, сам страдал от такой желания, не тратить даже малейшее время на потенциально не "потенциальных" клиентов. Однако с точки зрения правильно построенного клиентского сервиса, данная позиция совершенно не верна в большинстве ситуаций. Конечно, к методике разделения клиентов на под категории по платежеспособности, мотивированности к покупке и многие другие вполне себе можно прийти, но только тогда, когда обеспечен стабильный большой поток клиентов, который нужно еще успевать обрабатывать, и когда просто приходится сегментировать, чтобы больше хватало времени клиентам, что произведут дальнейшую покупку с большей вероятностью. Но а в большинстве случаев, такого потока не наблюдается, и в такой уже ситуации нужно думать не каких клиентов обслуживать, а каких нет, а как наиболее эффективно закрывать каждого клиента, пытаясь любого склонить к покупке продаваемого. Ведь помимо реальной упущенный перманентной выгоды, каждый хоть в некой мере заинтересовавшийся клиент, но оставшийся не удовлетворенным создает негативное отношение к бренду, которое распространяет вокруг себя, что может обернуться еще большими потерями в будущем.
