Keep calm and listen to your team

Сегодня наша команда #ИсториУМ, наконец, выработала для себя оптимальную модель работы, чему  я не могу не радоваться. Спасибо огромное моим товарищам за самоотдачу и умение выслушивать, это действительно важно и воодушевляет.  Сегодня я не узнала много новой информации для себя, но лекции помогли систематизировать уже имеющиеся знания, что, несомненно, необходимо для дальнейшей учёбы. Завтра довольно волнительный день, я буду презентовать наше мероприятие, которое состоится в эту субботу. Довольно ответственная миссия, но мне нравится работать с аудиторией, поэтому надеюсь на положительную оценку со стороны слушателей и экспертов. Good night ;)
