Победы и неудачи.

Сегодня я поняла, что четкое выполнение задач поможет достичь успеха. Для начала поделюсь неудачами, а затем победами, ведь концовка всегда остается в памяти лучше чем начало. Сегодня мы с моей командой узнали, что нам не зачли одно из наших мероприятий, которые мы провели на прошлой недели, а именно, киноночь. Мы допустили ошибку в представлении отчетов руководству (отправили недостаточное количество фотографий). Из-за нашей ошибки мы потеряли 18 уникальных людей и 75 баллов в Лаборатории Бренда. Мы учтем нашу ошибку и впредь такого не повторится. Так как наше цель - это занять первое место в Лаборатории Бренда до 31.10.2017 г.
