КАЖДОМУ ЧЕЛОВЕКУ ВОЗДАЕТСЯ ЗА ЕГО СТАРАНИЯ И ТРУДЫ

Я верю в то, что делаю и что говорю. Быть в ответе за свои слова - задача высокого уровня сложности. Поэтому у меня просто нет возможности сомневаться в своих словах. Я считаю, что только бескорыстные поступки и благородная цель смогут, гарантированно, сделать тебя посетителем высшей ступени пьедестала жизни. Для себя я понял, что если ставить в приоритет такие фундаментальные вещи, то твоя голова не теряет дальний фокус внимания, что крайне важно в нашем не простом мире . Мне помогает это во многих ситуациях. В жизни не знал таких людей, которые за свои искренние старания, получали отрицательный результат. Возможно, многие возразят мне и скажут, что таких людей очень много и их недостатка нет, но в таком случае вы не задавали себе вопрос. " А для кого я все это делаю?"
