21.10.17

Главная мысль сегодняшнего дня-никогда не сдавайся. Даже если возникли проблемы с учебой или недостаток сна. Всё это мелочи и пустяки, которым свойственно накапливаться и отвлекать от важных дел. Я стараюсь не обращать на них внимание и заниматься своими делами,хоть и не всегда получается. Преодолевать такие мелочи жизни проще имея рядом верных товарищей, способных всегда прийти на помощь и дать совет. Такими товарищами являются члены нашей команды #Triangle. За короткий промежуток нашей работы, они стали для меня не только коллегами, но и хорошими советчиками и мотиваторами. Сегодня мы с нашей командой посвятили день решению организационных вопросов, касаемо наших мероприятий, которые пройдут уже завтра. Мы нашли площадку для проведения одного из мероприятий и договорились с владельцами о сотрудничестве.  Касаемо моей цели, я более чем уверена что закончу ее выполнение к концу недели. Всем спасибо, всем спокойной ночи
