ну такое...

Сегодня день в РЭУ был не очень, с одной стороны я  должен радоваться , что  у нас было только каратэ первой парой а дальше мы были свободны, но так не интересно и мне не хватило пар сегодня, я бы хотел поговорить о праве или порешать какие-то задачки по экономике ...Еще обидно, что многие мои знакомые не разделяют моего мнения о том , что программа "Капитаны России" это топ, а не какая-то дичь, где не понятно , что происходит.(Делай легче, делай играючи-КАЙФУЙ!!) Для достижения поставленной цели я сегодня записал на вебинар к своему старому знакомому, там я надеюсь узнаю что-то новое для себя , для своей речи и ораторскому искусству.
