#Evertex 31.10

Чем выше риски ,тем выше доход.
Сегодня я не выполнил одну из целей (сходить на каратэ),т.к поздно заснул и не смог утром себя пересилить .Зато остальная часть дня была очень продуктивной .Я закрыл очивки ,что обеспечило нам зачёт .После этого занимался бизнес-планом и распределением дохода.Вечером посетил курс по блокчейну.Он был очень интересным и полезным.
Цели 
1)составил 35% бизнес-плана 
2)подогнал портфели под предполагаемый бюджет 
3)заработал +55$ .Теперь у меня на счету 230$(цель 350$).Сегодняшний день делает цель вполне выполнимой ,при низких рисках.
Планы на завтра:Заработать 15$ на бирже ,встретиться с командой и разобрать цели ,продолжить составлять бизнес-план.
Сегодня я сделал лучше друга ,указав ему на возможные пути развития в предпринимательстве.
