Критика

Критика. Критика это самое лучше что есть в этом мире. Мы растем благодаря критике, развиваемся благодаря критики. Главная мысль сегодняшнего дня, что критика нужна всем . Скажите не так?  Просто поймите, чем больше вас критикуют  тем вернее, что вы на правильном пути , если отдаете себе отчёт. Разумная и адекватная критика это клад , который вам дают , и вам решать спрятать его и не воспользоваться, или воспользоваться  и найти ещё сокровища. Чем больше критики по поводу вашей работы, тем больше вы должны работать и доказывать, что критики вы не заслуживаете . Да сегодня на воркшопе благодаря критики я научился , просчитывать  конверстю. Разве это не полезно? Это очень полезно , полезно понимать  где твой потенциальный клиент , как его найти и заставить купить. Знаете я планирую завтра прочитать книгу своего преподавателя Елены Додоновой 100% памяти. Да меня вдохновил этот преподаватель настоящий профессионал своего деда , и просто очень очень добрый человек . Да и к цели я практически своей дошёл , чего мне это стоила , я не спал уже четыре дня и я засыпаю просто ,когда пишу это сочинение или куда то иду . Поэтому мне стоит опять извениться перед тобой читатель я пойду спать , пускай так рано, но мне нужен отдых , чтобы не свалиться. Спокойного вечера мой читатель.#AdRem
