Queen of spam

Все личные сообщения заполонены приглашениями на мероприятие. Сегодня научилась органично изображать фанатку подростковой рок-группы, пока еще не вычислили, не знаю, радоваться или насторожиться. Спасибо брендлабу, что развивает разные навыки. Хотя я бы лучше посвятила сегодняшний вечер созданию сайтов, я узнала, как их делать, на информационных технологиях. И, пожалуй, это лучшая пара за сегодня. К своей цели я двигаюсь маленькими шажками: 1). Распространила пост по пабликам. 2).  Проспамила целевую аудиторию. 3). Сделала афишу мероприятия.
