23-24.09

Этот день начался в обед и законончился намного позже       обычного. Это было посвящение в Волки. И главной мыслью дня       стало - "В стае наша сила". Особенно это       помогли понять квест по освобождению держателей и атмосфера       посвящения. Не передать словами, несколько это было круто.       Да, место было шикарным, но больше всего запомнился        именно обряд. Он сильно сплотил нашу стаю и помог       это осознать. Дальше было много общения и веселья. Приятно       было наблюдать, как мы все можем веселиться и получать       удовольствие долгое время и при этом оставаться совершенно       трезвыми. О такой компании я, наверное, мечтал всю жизнь.       Огромное спасибо тем, кто организовал и помог воплотить всё       это.
