Нужно быть открытым для нового 3.10.17 #ADREM

Сегодняшний день дал мне возможность выйти из комфортной зоны. Для мероприятия мне было необходимо найти достаточное количество людей, но для этого нужно было обращаться к людям напрямую, не используя соц. сети и всё подобное. Это было сделать трудно, а именно было трудно преодолеть себя, заставить себя подойти к незнакомому человеку, пообщаться с ним. Но после общения приходит чувство облегчения, один внутренний барьер пал и это одно из внутренних моих достижений.
