ИДУ ПОКОРЯТЬ ЭВЕРЕСТ

Каждый из нас хочет выделится из толпы, красит волосы в цвата радуги, закрепляет за собой разнообразные образы и ассоциации, а главное пытается засиять ярче остальных с помощью своих особенных качеств. Представьте ночное озеро, а в нем отражения тысяч миллионов горящих звезд. Все эти звезды в своих галактиках просто монстры! Каждая звездочка имеет разный размер, цвет, преднозначение.  Если бы была возмножность пролететь мимо каждой, по-своему великолепной, звезды, рассмотреть и оценить ее потенциал, сколько сил потребовалось бы на это?Одно ясно точно - заняло бы это целую вечность. Но такой возможности у нас нет. Следовательно, маленькой точке тусклого света придеться доказать, что именно она заслуживает чуткого внимания. Но маленьким точечкам не рассказывают, что в этом деле главное не перегороеть, не потухнуть...
