03.10

Мы хотим, чтобы апельсины были везде. Возможно скоро вы поймете о чем эта фраза, но точно не сегодня. Итак был ли сегодня наш день продуктивным или не очень я пойму после воркшопа, т.к. именно его результат станет основной оценкой нашей сегодняшней работы. Но мой день не был сконцентрирован исключительно на подготовке к воркшопу, также, в нём нашлось время для подготовки к мероприятию, которое по плану должно было пройти завтра, но в силу определенных обстоятельств( нам нужно ещё нужно учится помимо лаборатории бренда), нам к сожалению пришлось отложить его. Завтра мы будем доводить до идеала наше видео и продумывать наши следующие мероприятия. #MEMENTO
