1-2.11.17

Эти дни была в поезде,не было связи и следовательно возможности написать отчёты. Сегодня ночью приехала - обрабатывала по конкурсу всех,кто накопился за эти дни. Сегодня много дел. Нужно сделать кое-какие домашние дела, а также увидеться с родными и друзьями.  Ребята #LADDER отлично выступили в чт на воркшопе, молодцы!Мероприятие в пятницу накрылось, так как у РЭУ сессия. Очень некрасиво вышло со школой 1028..... Нужно было предупредить их раньше. (И некоторым людям из команды своевременно выполнять свои задачи.
