Ежедневный пост

Сегодня был очень насыщенный день. После традиционно интересных пар я научился на капитанском модуле новым упражнениям для тренировки памяти и получил несколько полезных лайфхаков от нашего преподавателя. Хотелось бы отметить, что это реально помогает - теперь я зачастую использую упражнение для пальцев, которое повышает стрессоустойчивость и скорость работы мозга. Помимо этого сегодня наша команда Ladder провела мероприятие "киновечер". Было очень атмосферно, а фильм "в погоне за счастьем" действительно тронул меня и дал заряд мотивации.
