О важности лидера

Наша работа подходит к концу, и в голову начинают приходить важные выводы. Один из них о том, как все таки важна роль лидера в команде. Одно дело, когда ты слышишь о лидерстве на каждом шагу и все, что говорят вокруг, воспринимается как надоедливая пластинка. Кажется, что ты все знал, и ничем новым тебя не удивить! 
 Совсем другое, когда ты внутри команды, и остро чувствуешь, как здесь нехватает сильного лидера. Все наши механизмы работали как будто в своем ритме, без связки друг с другом. Результатом стали размытые результаты и отсутствие четкого понимания конечной цели.
