Умей слушать

Главной мыслью сегодняшнего дня является набор слов: "Слушай, думай, исправляй". Каждый человек хочет быть выслушанным, а еще лучше услышанным. Каждому необходима поддержка и обратная связь от людей, которые находятся рядом. Для меня это очень важно, понимать, что думают другие насчет меня, я спокойно воспринимаю критику, замечания и очень рада, когда мне сразу дают совет, как это все можно исправить. Поэтому сегодня я хочу сказать спасибо моей команде: Ане, Леше и Насте, с которыми мы провели небольшой разговор, в котором выразили как наши недовольства, так и благодарности друг другу. Теперь я точно знаю (а не догадываюсь), как меня воспринимают мои друзья в работе над проектом.
