11.10

Главная мысль сегодняшнего дня это делать все неспеша и продуктивно. Я не думаю что узнал за сегодня что то новое но зато понял что некоторые люди думают как и я. Сегодня на психологии наш преподаватель сказал что как можно верить врачам когда они сами не могут проследить за своим здоровьем? Та же самая Малышева дает советы направо и налево а сама имеет 20кг лишнего веса и плохое зрение. В общем нельзя доверять врачам) Так же сегодня с работал со своей командой и работа сложилась продуктивно! За полтора часа мы успели очень много! я считаю так получилось потому что сегодня мы работали с нестандартной обстоновке) мы зажались в углу на -1 этаже и прекрасно друг друга слышали и слушали! У нашей команды очень большие планы которые мы точно выполним!!! 
 #RISE UP
