27.09.17 #морковь

Счастье в мелочах, сегодня мы провели флешмоб, также мы предлагали написать какое -либо пожелание или просто что-нибудь нарисовать. Самым запоминающимся моментом была ситуация, когда одна из женщин захотела танцевать с нами, как же я люблю таких людей, они свободны от мнений со стороны , они легки, и кажется, будто в этом человеке много счастья и энергии! Спасибо той женщине, которая поддержала нас! Думаю, завтра стоит заняться максимальной рассылкой нашего следующего мероприятия,минимум 5 человек.
