Понимание

Если делаешь что то - делай это качественно, если просишь другого - дублируй сам! Я понял сегодня, что очень важно проверять все, что делают люди, которым ты даешь ответственность, и не просто проверять, а желательно дублировать всю работу самому, если хочешь хорошего результата. Пока ты не стал авторитетом для команды - ты никто, чтобы требовать, поэтому сначала покажи образец, сделай классно сам, и после можешь руководить, парируя тем, что ты можешь, а значит другие тоже должны "смочь".
