#ИсториУМ

И так наконец-то смог зайти в ЛБ!!=) Отчет будет по двум дням сразу. В принципе главная мысль вчерашнего и сегодняшнего дня не поменялась, понял, что у меня ужасные провалы по английскому, так что все усилия сейчас вкладываю в изучение слов. Сегодня я посетил пары, была как-то тяжко сегодня, так же я посетил тренинг по памяти, где узнал способы по изучению иностранных языков(актуально для меня не зря сходил). Так же оговорился о проведении дебатов в школе. Завтра планирую посетить каратэ, и провести дебаты в школе, выучить 10 новых английских слов.
