Первое мероприятие

Вау, вчера ребята из моей команды и я проводили наше первое мероприятие - анкетирование. Мы приставали к ученикам РЭУ, которые не сильно спешили домой, и предлагали им послушать жанр музыки под названием вич-хауз. И я был приятно удивлен, когда большей части людей понравился этот жанр, и они изъявили прийти на нашу вечеринку, где будет играть подобная музыка. Не упуская момент для пиара - вот: https://vk.com/cyberftr. Подписывайтесь, слушайте, чувствуйте. И приходите на нашу вечеринку в начале декабря (полная информация будет ближе к концу ноября). Спасибо ! :)
