31 октября, Хеллоуин

Этот день, впрочем ,как и многие другие начался с изменения таблицы с заявками на декабрьский лагерь и их обработкой. Интересно, что же все-таки из этого всего конкурса выйдет. Приятно ощущать себя частью чего-то грандиозного, в масштабах всех страны. Возможно, кто-то из тех, с кем я уже оформила заявку станет студентом программы, а может даже это будет и не один человек.Вечер я провела весьма приятно, я посетила Хеллоуин. Там мне сделали грим, я оказалась в детском восторге от всего происходящего, и ненадолго отвлеклась от всех этой повседневной рутины и суеты. Мне нравится Хеллоуин, и с самого детства мне нравился мультик скуби ду, но смысл который был заложен в этот мультик я усвоила только пару лет назад - настоящие монстры-это люди. Оставайтесь людьми, что бы не происходило, всем хорошего вечера.
