отчёт 24/10

Через тернии к звёздам.
   Сколько бы мы не встретили на пути к цели преград, конечная точка одна, и надо делать все, чтобы до неё дойти. 
   Я стараюсь.
   Как  же много я уже прошла в борьбе со страхом сцены, помню, как тряслась на  первых воркшопах, когда в аудитории не набиралось и 20 человек, какой  сильный испытывала стресс, что вылетали из головы выученные вдоль и  поперёк тексты, дрожали все мышцы, начиная от ног и заканчивая лицом.  Большими шагами, не размениваясь по мелочам, я, полная решимости, готова  идти выступать на публику в 1000 человек. Страшно? Безусловно.  Переживаю? Конечно. Знаю, что все пройдёт идеально? Иначе и быть не  может. 
   Не передать словами, как я благодарна за этот гигантский  сдвиг Ярику и Ксюше! Да, мне до сих пор не нравится выступать на  публику, но зато теперь я умею это делать, я могу собраться силами и с  трезвой головой донести нужную информацию со сцены. 
   Все это, конечно, на словах, но в четверг придётся их доказывать делом, и я сделаю все, чтобы это сделать. 
   Котята, я не подведу)
#mementozdes
#memento
