Плехановские звёзды. 27.10.

Сегодня второй подряд супер классный день, хоть и не было ни одной свободной минуты. На праве суд проиграли, но зато поучаствовали. Психологию сдали, жаль, конечно, что больше не будет пар с нашим замечательным психологом. Потом и английский сдала на 10/10, хоть почти и не учила слова. Далее безумно полезная пара по памяти, как же классно, когда в группе всего 7 человек:D Следом мастер класс у гризли  с уже упоминавшемся выше психологом. А потом...концерт "Плехановские звёзды", на котором Настюша заняла первое место по вокалу. Ещё раз поздравляю её и безмерно люблю:)))
