Жизнь

Сегодня очень хочу написать про каратэ. Честно, начав писать  нормальные посты, я ещё не разу не написал про каратэ. Просто до меня дошло     , что каратэ  кушенкай это не просто  слова , а стиль жизни. Просто  если говорить, что я сегодня сделал , чтобы стать лучше, я просто заставил себя утром подняться и пойти на каратэ . Я заставил своё тело , свой дух работать на себя. И опять же не могу не удивиься людям , которые учиться на программе капитаны России. Когда они приходят на тренировку   и ты тренируешься вместе с ними, ты видишь  какой у них дух и какая в них сила. Они не показывают боли , и пытаются научить тебя     абстрагироваться от проблем и полностью погрузиться в кушенкай . Знаете я планирую завтра почитать историю кушенкай каратэ, к сожалению на это сегодня времени не хватило, но это не всё, я планирую работать над своим духом и телом , как учит наш кушенкай. Если вы спросите , какая у меня цель? Все тебе акварельные маркеры. Почему, я всегда так пишу цель? Если ты видешь перед глазами каждый день то к чему ты идёшь, делаешь к это цели шаги , видешь прогресс, то ты обязательно достигнешь её. Просто пойми те, сделаю немного отсылку на вчерашнее мероприятие , вот у детей которые там живут нет ничего . У них нет любви матери или отца, или какой либо родной души, у них нет своего дома, у них нет бонально простого здоровья , и это действительно срашно . О каких возможностях можно говорить, если им даже ходить и говорить больно. А теперь осознайте , что вы имеете , Какие возможности перед вами открыты.  так не стой теж на месте развивайтейсь , действуете, боритесь и стоновитесь лучше и всё точно получить. Вы сможете помочь больным детям, и даже можев не дав им материнской любви потому что это не возможно, но вы сможете им дать возможность лечения , и нормальные условия проживания, чтобы они не боялись внешнего мира. Опять грустно, но наверное на этом закончу. #AdRem
