Новая команда, новое вдохновение. Отчет 28.10.17

Сегодня меня приняли в Капитаны. И это большой повод для гордости, ведь я стала частью большой семьи, которая подарила мне новое вдохновение и веру в то, что я могу. Могу ставить цели, могу их добиваться, могу работать в команде и нравится людям. И хотя я понимаю, что будет не так уж и просто, однако, я верю  в себя, и в то, что смогу измениться и открыться по-новому. Открыться миру, людям и, главное, самой себе. Основная цель, которую я преследую, вступая в ряды Волков, - это поиск себя в этом сложном и безумном мире. Безумном, страшном для меня сейчас, но таком прекрасном.
