Что-то грандиозное...

День был насыщен приятными новостями. Наверно актуальная тема это предстоящий конкурс о котором говорят все и обсуждает каждый, но я не буду об этом говорить просто скажу, что поеду как игротех=) На самом деле сегодня были интересные пары, но главное они не были скучными ! Сегодня я понял, что у меня есть такая способность, решить проблему сиюминутно, с каждым днем я все чаще стал замечать эту особенность в себе. Может поэтому в нашей команде именно меня ставят перед фактом и просят решить проблему в кратчайшие сроки. Так же сегодня я начал учится играть на гитаре, пока получается не очень, но прогресс есть =) Завтра я планирую НЕ ПРОСПАТЬ И ПОЙТИ НА КАРАТЭ это задача № 1, а так же начать привлекать подписчиков в нашу группу в вк . Спасибо я хочу сказать Никите, это один мой знакомый с которым я познакомился в ходе ЛБ,позже я вам расскажу о нем, а пока спасибо за то что выручил сегодня и помог разобраться с банковской картой.
