Потихоньку|27.09.17|#AdRem

Сегодняшний день ознаменовался для меня тяжёлым трудом. Пришлось попотеть, чтобы разобраться в том, что мы проходим по математике. Я медленно, но уверенно продвигаюсь к цели набрать 20 человек на нашем мероприятии: уже есть договоренность с пятью. Моя команда #AdRem старается изо всех сил, но нам всё ещё есть, куда стремиться. Также сегодняшняя презентация добавила мне уверенности в себе, ведь справедливые замечания жюри показали, что мы неплохо поработали, и дали стимул в следующий раз подготовиться ещё лучше.
