Перезагрузка

Так я решил начать бороться , за своё право быть в капитанах . С чего я начинаю? Я начинаю менять своё отношения к делам. Отношения к постам .   Главная мысль сегодняшнего дня ,   если писать посты на отвали можно попрощаться очень быстро с программой. Так что же я сделал  , чтобы изменить свою ситуацию? Я пишу этот пост , пишу , чтобы хоть как то поправить свою репутацию.     Что я думаю о своём кураторе , наверное это один из самых сильных духовно капитанов , и один из самых преданных людей программе. Если честно, мне трудно с ним работать я не знаю почему.  Трудно работать с моей командой. Почему трудно работать с командой для меня не превычна обстановка криков ,  говоренья за спиной и агрессии.  Если честно ,    я хочу побороться до конца за место в этой программе , сдохнуть , отдаться всего себя , хоть  как нибудь исправить своё положение. Вы хотели правды? искренних постов? Вот он один из них, если у меня б была возможность я бы поменял команду , не мучая куратора и команду.   Что про капитанов могу сказать   это одни из самых сильных людей в этой стране . А если про честность,   я хочу помочь своей маме , заплатить 12 000 рублей за зубы .Как я это сделаю , да не знаю я хоть ночью работать буду . Я не хочу жить как сейчас, хочу что то поменять. Бедность , нищета ,  надо что , то сделать чтобы это изменить.  Что я хочу сделать , завтра, давайте я лучше признаюсь , я не поставил чёткую цель .  Цель  свитер смешно  наверное, но мне кажется я его скоро Куплю  обязательно куплю .Всё дедлайн ставлю себе , купить за  эти две недели свитер. Я не согласен , покидать это программу , не поборовшись , лучше я  сдохну и не буду  спать , но уберегу своих родных и покинул капитанов с честью.  И пусть память обо мне останется в чужих сердцах , даже если меня отчислят  , пусть память обо мне вас  греет.   Бороться каждый день за тех кого ты любишь и ценишь , за тех кого  хочь сберечь всей душой. Отдать последнюю капельку крови    за своих родных . Признаться я не могу мне тяжело без родных и даже неделю, которую я их не вижу кажется мне вечностью. А теперь  читатель я закончу  свой рассказ одной цитатой ,,   вы можете сломать мне всё тело , но сломать мне душу нет , а  родных и тело и душу сломать не дам  ,,  . Правильный хэштег #AdRem
