Я не могу найти людей в этом состоит одна большая проблема

Главная мысль сегодня , найти на мероприятия людей без хорошего авторитета и грамотной рекламы очень сложно. Сегодня , чтобы найти людей на мероприятия я  сделал всё что было в моих силах. Я написал  рассказав о мероприятии  всё. Я предложил пойти туда за акварельную работу которую я сделал. Я звонил, пытаясь уговорить . Чему меня это научила , надо что то менять и в голове , и в том как звать людей. Я пришёл к выводу что владеть искусством рекламы залог появления людей на мероприятии. Завтра я планирую хоть каким то образом пригласить людей , потому что я подвожу не только команду , но и куратора. Моя цель не меняется это свитер за 3200 , кому то может показаться  , что  эту цель можно реализовать в один день. Я скажу так может и можно , но я не знаю как .  Потому что сам купить пока не могу, но куплю и это точно.  Закончу , рассказ  установкой самому себе я найду людей на мероприятия. И да я прощу прощения у своей команды и куратора за такую  маленькую продуктивность .  Простите. #Adram
