Передача капитанства командой)

Всем привет. Главная мысль вчерашнего дня: нужно начать все по режиму, ну или хотя бы спать, потому что когда после 36 часов без сна(привет посвят) спишь 3,5 часа, твоя жизнь приобретает совсем другой смысл, дожить до вечера. Сегодня я передал капитанство командой #DP своей сокоманднице Мелисе, надеюсь она справится с этим(без надеюсь). Думал что будет как то тяжело перейти от роли кэпа до обычного смертного(просто члена команды), но на самой деле, чувствуется спад ответственности. Меньше забот-крепче сон, это к слову почему этот отчет не был написан вчера вечером) Всем спасибо, всем продуктивного дня)
