|Хит-парад мыслей|25.09 #RiseUP

"На сколько в жизни важно уметь преподнести себя?"-именно это стало ключевой мыслью сегодняшнего дня. Меня всегда интересовали публичные выступления, умения вызвать интерес у слушателя, правильно преподать себя. Сегодня я учился делать это на мастер классе. Я узнал мнго нового, что было полезно добавить в копилку знаний о выступлениях. Надеюсь вскоре смогу применить новые знания на практике. Завтра я планирую вывести генеральный план главного мероприятия 1 блока, наладить связи со спонсорами, а так же организовать выступление нашей команды #RiseUP на предстоящем WorkShop.
