Главная мысль сегодняшнего дня: наш мозг способен на большее

Сегодняшний день был достаточно стабильным, как ни странно. У нас было 3 пары, а затем, я пошла на тренинг "Память". Мне очень понравилось, было интересно. Мы получили задание на ближайшую неделю. Что происходило на тренинге не могу рассказать, т.к. информация конфиденциальная, чтобы тем кто там не был было интересно. Единственное, что я могу им сказать, так это то, что необходимо взять с собой новый блокнот или тетрадь, для того чтобы вся информация в последствии была в одном месте и не потерялась. Все остальное узнаете там! :)
