отчёт 27/10

День в каком-то полусне проходит. Мой пик активности был на первой паре, все остальное время на автопилоте, что до, что после. 
   Приоритет  - лендинг для сдачи экзамена по ИТ. Сегодня я изменила тематику и  начала делать снова все с нуля, но время есть, нужно только постараться.
   Когда настроение тусклое, все вокруг становится тусклым, я становлюсь тусклой, и ничего не остаётся, кроме задач и механики. 
   Не знаю, что мне нужно, возможно, это немного сна, возможно эмоциональный всплеск, возможно просто комната с кошками..
