Я вернулся в строй!!! 03.10.17

Сегодня мы с командой разобрали наше ближайшее мероприятие. Оно будет очень ответственное, потому что мы проводим его для детей сирот. И основная наша задача- это чтобы им все понравилось и дети смогли хорошо провести время, с пользой. Сначала будет вступление и мы немного рассуждаем о нас и нашем факультете, после этого уже будем проводить квест. Мы максимально усердно готовимся к этому мероприятию, потому что на мой взгляд на нас лежит очень большая ответственность. Так-же это своего рода благотворительность, ибо мы везём детям игрушки, сладости и хорошее настроение.
