#ШтурманS#Day_16/ Копец.

Всем Салам! На часах 5 утра и чем же собственно в это время заняться?)))))00)) конечно же написанием отчета! В общем лоханулся я с видосом, забыл добавить кусок текста, обидно было, да и вообще уже последние время не приносит кайфа то , чем мы занимаемся, нужно уже наконец-то провести мероприятие "БабаХЪ!" Чтобы развеяться и немного поднять настрой на дальнейшую работу,  Я не сторонник стабильности, рутины, но уже вторую неделю все однообразно и скучно. Дальше лучше, дальше больше.
