Home, sweet home! 23.09.17

День начался довольно непривычно: вместо уже родных 5:45 на часах, проснувшись, к моему удивлению, я увидела 12:00. Но расслабляться нельзя, ведь обещание, данное сестре, сильнее меня, к тому же у меня было мало времени. Провела прекрасный день в компании прекрасного человека, который мгновенно повысил мне настроение, а также подарил кучу положительных эмоций. Спасибо ей за это огромное:) Сестрёнка подарила мне книгу, благодаря которой я получу много полезной информации о предпринимательстве. В ближайшее время планирую прочесть данное произведение. Завтра я буду делать задание по английскому, а вечером вернусь в любимый ГК, где буду готовиться к следующей презентации нашего проекта. Не скажу, что день выдался продуктивным, но он был проведен в теплой атмосфере родных и дорогих мне людей.
