Новая неделя. 16.10.

Понедельник это всегда тяжело, особенно когда не было выходных. Но стоит только заставить себя встать с кровати, и всё, можно идти в бой. Сегодня с командой обсудили наше завтрашнее мероприятие "Театральный вечер". Маша даже нашла людей, которые в нём заинтересовались, молодец она!
Цели на вчера:
1. Поучаствовать в "Фестивале знаний"(+)
2. Провести наконец-то соц опрос, надеюсь, погода не подведёт(+)
3. Сделать д/з по математике (-, вообще нет времени)
Цели на завтра:
1. Завтра у нас мероприятие, поэтому хочу, чтобы у нас были люди, и всё прошло хорошо.
