27.09 Только спокойствие

Сегодняшний день был для меня солнечным и прекрасным,по непонятным для меня причинам. Возможно это было потому,что я перестала нервничать по пустякам и поняла,что как бы все ни было,у меня все получится! Я поняла,что спокойно могу игнорировать негативные эмоции и не портить своё настроение из-за них. Сегодня я сделала рекламный пост для группы и прописала собственную речь на завтрашнее мероприятие. Я узнала,как сделать landing page,оказалось,что это не так сложно,как я думала. Хочу сказать огромное спасибо своей команде за то,что они верят в наше дело. У нас все получится!
