Параллельная реальность

Если бы можно было бы написать пост без слов, я бы так и сделала, но сейчас просто представьте, что здесь просто пустота. Важно: не отсутствие поста, а именно пустота и вы полность поймете мою мысль. Сегодня посетила православный детский дом для детей с инволидностью. Меня не испугали дети и не шокировали, нет, удивило другое, а именно то, как работники относятся к этому месту, они называют его домом и большинство уже взяли себе детей в семью. Столько доброты и искренности я не когда не видела в одном месте и такие походы парой могут полностью поменять вектор твоей жизни. За сегодня я сделала: обзвонила спонсоров, а остальное время провелас детьми. На парах по психологии начала анализировать свой тип психики и поняла, что ни один из них мне пока не подходит, буду ждать разбора остальных типов завтра. На завтра планирую вернуться к своей личной цели. Спасибо Алене, что помогла мне сегодня в детском доме. #happymaker
