Домашнее воскресенье #DAY_35

Вроде бы домой приехал, родителей навестил, с друзьями встретился, но все-равно, чего-то здесь не хватает... Слишком спокойно. За эти 2 месяца обучения, я настолько привык к постоянной занятости чем-либо, что даже не комфортно себя чувствую, когда сижу без дела (довелось мне так посидеть ровно 2 часа), да и все окружение в целом стало восприниматься слегка иначе: люди, которые здесь раньше казались мне более-менее шаристыми, теперь таковыми совсем не воспринимаются. Вообще, я стал замечать, что после поступления в #капитаныроссии мой взгляд на мир стал меняться... в лучшую сторону, уже не представляю себя без постоянного морального напряжения, мыслей о том, что нужно что-то доделать, сдать, поручить, сказать. #Капитаныроссии теперь уже точно стали образом жизни... И этот образ жизни делает меня лучше с каждым днем. Теперь я уверен на все сто процентов, что сделал очень правильный выбор и ни чуть не ошибся. Честно говоря, без сообщества  #капитанов не получается работать так же продуктивно, как в нем и это печалит. Именно поэтому я сегодня только доделал сайт, систематизировал все выполненные ачивки для сдачи, и  те, которые можно будет сделать в ближайший срок, накидал ребятам идеи по поводу площадок для рекламы.
