Не удалось эволюционировать. Первое мероприятие (23.09)

По заголовку можно подумать, что что-то пошло не так, но это просто мне сегодня не удалось поиграть, и я белой завистью завидую ребятам, которые сегодня приняли участие в нашем первом мероприятии. Я считаю, что мы все неплохо справились, конечно, были запинки вначале, как трудности со встречей гостей и общая организация, но избежать этого почти никогда не получается. Благодарен всей моей команде, что никто не растерялся, все постоянно что-то делали и в итоге участники остались довольны, как и мы. Сил расписывать уже не осталось, такие дни сильно выматывают, так что завтра планирую высыпаться и закрывать долги по учебе.
