За субботу

За субботу, которая плавно перетекла в воскресенье я понял, насколько важно разделять работу/учебу и отдых. Наибольшая эффективность достигается благодаря грамотному сочетанию этих двух элементов. Для себя лично я определил такую формулу - 2,5 - 3 часа на релакс, то есть хобби, саморазвитие, отдых, 6-8 часов сна, и приблизительно 12 часов можно смело отдавать на учебу и работу. Последующие 14 дней буду жить именно по такому распределению дня. Через 2 недели напишу отзыв о полезности лично для меня такой структуры дня.
