#Ladder

Стремясь извлечь максимум из своей болезни, сегодня я дочитал "Трёх товарищей" Ремарка и обратился к списку литературы, который порекомендовала держатель нашей команды. Первым номером с символичным восклицательным знаком напротив красовалось произведение "Маленький принц" Антуана де Сент-Экзюпери. Сперва я достаточно долго сомневался, что прочитать в первую очередь - его или "Трудно быть богом" Стругацких, но в конце концов в результате честного поединка подбрасыванием монетки победил именно "Маленький принц". Должен сказать, что несмотря на кажущуюся простоту изложения, произведение действительно глубокое, и тем важнее его прочитать, обучаясь в Капитанах России, ведь в стремительном водовороте событий важнее всего не забывать о главном: о семье, о близких, о том, "чего глазами не увидишь". Хочется сказать спасибо Маше Прохоренковой за то, что порекомендовала его, и в заключение посоветовать прочитать эту сказку всем тем, кто этого ещё не сделал.
