Как бы ни хотелось, результат всегда достигается действием.

Главная мысль минувшей субботы — дню отдыха от учебы не помешает час размышлений об актуальных вопросах. 
В этот день я провела мозговой штурм относительно идей скорого масштабного мероприятия. Вышло несколько интересных идей, которыми я поделилась со своими ребятами. Теперь коллективно мы сможем трансформировать первоначальные наброски в нечто стоящее и классное. 
Касаемо моей цели — мероприятия на 50-100 человек — оно уже рассчитывается по нескольким критериям, уверена, что скоро оно будет полностью прописано, а значит, дело останется за малым — провести его, прочувствовать и испытать. Командная цель меня и моих ребят — заработать 20 тысяч рублей за модуль "Лаборатория Бренда" — пока остаётся недостигнутой, так как мы переживаем общий спад активности и значительное уменьшение мотивации и рвения. Думаю, скоро мы преодолеем это состояние и с новыми силами примемся за исполнение задуманного.
Узнала я за этот день о четырёх самых важных аспектах для любого стартапера. Информация интересная, требующая осмысления и практического применения.
Научилась я за эту субботу долгосрочному планированию. Благодаря нему теперь у меня есть календарь событий долгосрочной перспективы, благодаря нему моя деятельность определённо должна стать более продуктивной, выверенной и разделённой по срокам выполнения. Искренне хочется надеяться, что такие изменения пойдут мне на пользу.
В это воскресенье я планирую углубиться в подготовку к учебной неделе, закончить незавершенные домашние заботы и выбрать несколько статей по дизайну и предпринимательству для дальнейшего прочтения и практического применения в жизни.
Главное — не стоять на месте! В движении жизнь.
