Работа в удовольствие 25.10.17 #ADREM

Сегодня мне и моей команде удалось добиться успеха. Благодаря лекции по ЗОЖ, нам удалось показать молодому поколению, что существует другой, более здоровый образ жизни. Если хотя бы один из этих детей выберет для себя путь без вредных привычек, то сегодняшний день не прошёл даром. Также за этот день я успела обсудить с командой будущие мероприятия,  подготовиться к экзамену, почитать, провести мероприятие, кажется постепеннно у меня проходит страх перед публикой)
