Мысли Мальчишки. 28.09

Не нужно людям искать оправданий - они поступают так, как считают нужным. Не нужно ждать от людей ни первых шагов, ни последних сообщений. Так или иначе, глупо отдавать ваши решения в руки других людей. Ни выпрашивайте у человека ни его внимания, ни его любви, ни его жалости. Не топчите собственную самооценку об амбиции людей, которым абсолютно всё равно на ваши чувства. Научитесь слушать себя: захотели — позвонили, написали, пришли, ушли. Ваша жизнь — это пазл из ваших решений, и никто другой не сможет понять, чего вы хотите лучше вас самих.
