Отчет 19.11.17

Сегодня была очень жесткая тренировка по каратэ. Направленна она была на прокачку ног. Но к моему несчастью, из-за сильной нагрузки на колено, я его травмировал. Опять вернулась старая травма от футбола. Но я нашел в себе силы и съездил на МК по выживанию в Воскресенское. У меня мк вел Бурый))) Именно так его все запомнили после лагеря цивилизации)). Было интересно послушать. По возвращению домой, колено разболелось очень сильно. Я не мог даже согнуть ногу. На фоне этого у меня поднялась температура до 37,6. Я улегся в кровать часов в 7 вечера и уснул. Потому что что-то делать я был вообще не в силах.
