20.10 Я свободен

Каждый понимает эту фразу по своему, а я хочу говорить одно: "Я свободен") Чем чаще я это себе говорю, тем приятнее жить. Я никому ничего не должен и ни перед кем не обязан, единственный человек, которому я чем-то обязан - себе. Спасибо маме за такое восприятие мира. Я сам руководствуюсь своими делами, совестью, умом. Когда я это осознаю - я свободен, креативен, счастлив. Я могу про это говорить много, и это реально классно. Если каждый в команде так начнет воспринимать мир, это будет круто.
