26.10

Сегодняшний день для меня был полным ярких эмоций. У нас до конца непонятно, что же завтра будет: психология весь день или английский! К чему же нам готовиться! Дело в том, что по психологии мы завтра будем сдавать зачет, по английскому нам надо писать контрольную работу. В расписании нет английского, но учительница прислала старосте СМС о том, что он у нас будет... Вторая же половина дня была потрясающей! Я увидел силу нашего факультета, и это было очень круто! Я не нашел своего человека на записке, так как его не было, и это было обидно. Пожалуй, не буду долго писать отчет, ибо завтра очень тяжелый день. Думаю, все поймут. Удачи завтра всем!
