Выходной!

Сегодня, так получилось, что у нас был выходной. Я встретился с другом и отправился за город к отцу. Мы там прекрасно провели время. Много разговаривали, шутили, ездили в магазин за продуктами, искали мангал, а позже приготовили рыбный шашлык и запекли картошку) все было вкусно и прекрасно! Я зарядился энергией.  Однако, хоть сегодня и был выходной, но я продолжал мыслено работать, для нашей команды я нашел еще инвесторов и так же продолжал работать над мероприятиями. Поступив в программу Капитанов России моя жизнь стала меняться в лучшую сторону. Так теперь мои дни проходят более продуктивно! Если выпадает выходной, то я не лежу и бездельничаю на диване, а начинаю действовать. Мои дни стали гораздо более насыщенными, я стал успевать больше. Так сказать я стал более порядочным) На этом я не собираюсь останавливаться и конечно же я продолжу работу над собой!) А вы можете следить за моими изменениями в данном блоге и в соц. сетях)
