Будь тем, кем ТЫ хочешь быть!

Именно с этих слов я хочу начать свой первый пост. Сегодня выдался насыщенный день: мастер - класс, встреча с Алексеем Геннадьевичем и сбор команды. Каждое мероприятие принесло мне много полезной информации. Например, на мастер - классе я узнала много нюансов в оформлении презентации. Более подробную информацию об обучении я получила на встрече с Алексеем Геннадьевичем. А на сборе мы с командой распределили обязанности на предстоящее мероприятие и расписали его пункты.
