Устал я чёт

Сегодня ,с утра, былбы в военкомате и получил отсрочку,поэтому не смог присутствовать на всех парах,но всё же на последнюю мою любимую мне удалось попасть. Это пара по теории управлении. За довольно короткий промежуток времени мне полюбилась данная дисциплина. После неё я пошёл на сбор по поводу нашего лагеря,и с моей командой просидели буквально 5 часов и составили список,кто у нас будет на лагере. Научился проводить собеседование. Спасибо Артёму Карасёву за то,что поддерживал меня сегодня.
