Маленькая победа

Да, самая главная, хоть и маленькая, победа за сегодня-встала с кровати по первому звонку будильника. Ненавидя весь мир я добрела до душа и готова была уже забить и лечь назад, как какая-то девочка зашла и включила капитанские песни. После короткого ступора я улыбнулась и сказала самой себе:" да, ты ж капитан, иначе нельзя и назад нельзя". Это и есть главная мысль сегодняшнего дня. Выдержав тренировку карате, всего остального я уже не боялась. Сегодняшний день немного научил меня преодолевать себя, я поняла, что нельзя думать о настоящем-в настоящем нужно делать, а обдумывать всегда проще то, что еще не сделано или то, что уже выполнено. Хоть наша команда и переживает кризис идей и спад интузиазма, мы все же движемся к нашим целям. Сегодня я 1. анитировала всех своих знакомых прийти на меооприятие; 2.Настроила  рекламу в вк; 3. Настроила рекламу в твиттере
