Дела у мистиков

Как обычные люди скучно живут. Сегодня встретились с командой и все что хотели обсудили. Соцопрос прошел не так гладка как мы планировали. В итоге мы Алексеем договорились о месте для проведения мастер-класса по ловцам-снов. А дальше было только веселей всемирная депрессия моего окружения и шопинг для поднятия настроения. По этому день оставляет смутное впечатления. Но от покупок я остался доволен и мне это нравиться. Для более успешного выполнения соц-опроса мне надо узнавать больше информации для опроса и наличие свежих брошюр. Думаю в этом заключалось большинство моих провалах в сегодняшнем опросе.
