Как преуспеть в войне против злейшего врага.

При личностном совершентсвовании и управлении коллективом, нужно все время держать у себя в голове две латинских поговорки - "Imperare sibi maximum imperium est" и "Divida et impera". В обеих из них говориться о власти. Первая на русском звучит так: "Власть над собой - найвысшая власть". Этот тезис достаточно очевидный - чтобы управлять другими, тебе в первую очередь надо совладать собой, понять свои слабые стороны, организовать себя, подчинить самому себе свою волю и время. Управление начинается, в первую очередь, с себя самого, каждая попытка подчинить себе другого человека без самообладания - обречена на провал.
