#SunShine 7.11.17

Сегодня день с главной мыслью - как он все успевает и как многому я хочу ещё научиться. Кто он? Саша - мой куратор. Он уже давно не собирался с командой в силу различных обстоятельств ,но сегодня наконец-то состоялось. Саша рассказывал нам о многих интересных вещах , о качествах ,которые можно развить , о том ,что жизнь стоит из постоянных продаж и много всего. Мне почему-то стало гордо за него и грустно за себя. Я вроде учусь и развиваюсь ,но ещё столько всего нужно узнать,понять ,изучить. Нужно преодолеть столько преград ,научиться распределять время. Ох. И как он столько успевает? Я уверена,что я и половины его задач не знаю,но он везде и всегда. Явный пример для меня.
