#SunShine Отсчет пошел. Пост первый

Просыпаясь утром, человек должен думать о том,что из каждого нового дня необходимо выносить максимально много полезной информации. Именно поэтому главной целью этого дня стало получение важных для меня знаний. Сегодня я первый раз посетила мастер-класс ,который был посвящен презентациям. А если конкретнее ,то нам рассказывали о том,как симпатичнее сочетать цвета,как правильно выстроить текст,какой шрифт лучше использовать и много другой ВАЖНОЙ информации. Это как раз те знания,который мне пригодятся уже через пару дней,ведь скоро нужно будет делать презентацию.
