21.11

Сегодня стало немного лучше, думаю наконец иду на поправку, безумно устал торчать дома. От скуки начал смотреть "Симпсонов", как обычно и происходит -> раньше было лучше. И в большинстве случаев так и происходит, вторая часть хуже первой, третья хуже второй. Я знаю немного фильмов из нескольких частей, которые поддерживали сюжет, заинтересованность, игру актеров, атмосферу на постоянном уровне ("Друзья Оушена", "Матрица", "Крестный отец", "Рокки", "Назад в будущее", "Властелин Колец", "Люди Икс" и ...). Но у других фильмов при конвейере падает качество, и твои завышенные ожидания при просмотре следующей части фильма рушатся, на контрасте с первой. Я, конечно, не Нолан, не Финчер и, к сожалению, не Скорсезе, но думаю так: чтобы не было вышеописанного парадокса, на протяжении череды фильмов стоит не менять режиссера, актерский состав (по возможности) и даже всю съемочную группу, ведь у них уже свой выработанный стиль и командная работа.
