День ради себя.

Вчера я поработала со всеми участниками конкурса. С некоторыми хорошо поговорили. С ребятами я стараюсь быть человеком, который говорит на человеческом языке, а не разбрасывается заумныи фразами и сложными предложениями. Раньше я избегала контакта с людьми и чтобы мне было проще говорила себе "все они люди". Независимо от соц статуса, работы. Мы все похожи. Чертами характера, привычками, физиологией. Не нужно придумывать ничего, чтобы просто донести до кого-то нужную информацию. Достаточно просто рассказать, как человек человеку, не смотря на роли в обществе. Эта ролевая игра ни к чему, когда дело касается простого общения.
Сегодня я позволила себе отдохнуть. Спокойно разрешила себе ничего не делать до середины дня. После попыталась покрасить волосы в очередной раз. Оказывается, если долго лежать на кровати, поход в душ дается тяжело :) Практически закончила разбирать вещи. Хочу, чтобы везде был порядок. Идеальный. Систематизировать вещи на каждой полке, в каждом ящике. Для этого мне всегда не хватало терпения. Прямо сейчас я ставлю себе цель: добросовестно систематизировать и упорядочить вещи в каждом шкафу. который я начну разбирать. Не бросать на полпути. Время развивать терпение. начинать всегда сложно, а усидчивость и терпеливость у меня всегда проседала.
