#ШтурманS

26.10.17 Сходил на каратэ , сьездил в магазин за сумкой , сходил на капитанский форум . На самом деле я считал , что на форуме будет ооочень скучно, но на самом мероприятии я изменил свое мнение . Подача организаторов была необыкновенной , чем и привлекло внимание (особенно "ОКСИ"). Также мне понравилась игра "Найди человека " . В целом было увлекательное мероприятии . В конце дня я занимался лендингом и презентацией по микроэкономике .Завтра я планирую провести мероприятие в Улье (после пар ) .
