Планируй ✅

Как можно догадаться из названия, моя главная мысль на сегодня заключается в том, что планирование - это сила! (Небольшое отступление - я тут заметил, что часто в главной мысли дня пишу о том, что "это банально". И ведь правда, я начал на собственном опыте осознавать полезность этих "банальностей") Так вот, планирование - без него мой день оказывается максимально непродуктивным: если нет задач, то ты вряд ли вообще что-то полезное сделаешь за день, но и если их слишком много, то ты подсознательно будешь "пугаться", глядя а список дел, и они так и останутся в списке. Так что нужно очень ответственно подходить к планированию своего дня... а также недели, месяца, и как можно дальше.
