Новая неделя - новые силы

Главная мысль сегодняшнего дня - если все идет не по плану, не стоит отчаиваться. Возьми себя в руки, абстрагируйся и, как говорит моя мама, посмотри на ситуацию с высоты птичьего полета. Взглянув шире, ты найдешь новые пути решения проблем или вообще поймешь, что проблем вовсе нет, так, маленькие трудности, которые легко разрулить) Вот и у меня сейчас так. Позади морально тяжелая неделя, но стоило мне разобраться в том, что меня волнует, и как-то устранить очаг моих переживаний, все снова вернулось в нужное русло. У меня снова много сил и энергии идти дальше!
