Главная мысль сегодняшнего дня: организованность решает все!

Сегодня был достаточно  продуктивный день. На сегодняшний день я сделала следующее: после сбора с куратором, собрала команду #LilCaps и провела что-то похожее на рефлексию, затем под моим чутким руководством мы провели"Мозговой штурм", четко определили сроки и задачи каждого члена команды, после прописала задачи нашей команды на месяц, на неделю, затем мы поехали с Сережей в антикафе "Улей" и решили все организационные вопросы по проведению киноночи. Также я составила структурированный план действий каждого из нашей команды на ближайший день. Переписала тайминг, в связи с изменением временных рамок мероприятия. Договорилась по поводу печати листовок. Договорились с антикафе по поводу сертификата, победившему в игре, которая будет проходить между фильмами.
