Сегодня меня поцеловал в щечку папа

В суматохе дня, среди кучи срочных дел, когда я на нервах туда - сюда бегаю или что-то делаю, я не срезаю себя, как говорит Виктор. И вот вечером я монтировала видео ( у меня так и не получилось, поэтому эта победа меня еще ждет), писала сценарий, параллельно проверяла домашку по английскому, договаривалась на счет печати футболок, на счет креплений для баннера  и прочих других дел, ко мне подошел папа, спросил нужна ли мне помощь и поцеловал в щечку. Стоп. Все. Время остановилось. Я поймала себя в настоящем. Я почувствовала насколько я любима.
