25 октября #DIAMOND

Каждый человек или команда проходит тот этап тишины, когда всем нужна передышка, так вот, этот этап пройден, но теперь, как правило, должна начаться работа, движение вперед. Будем действовать...
Сегодня я представила успешно свой доклад на микроэкономике.
Начала создавать посадочную страницу своего проекта.
Завтра планирую посетить форум Капитанов.
Спасибо преподавателю микроэкономики Валерию Марковичу за приятную атмосферу, за то, что даёт возможность выступать для большой аудитории.
