Штурвал на себя. Взлетаем. #Giraffe

День в целом. Весь день прекрасно себя чувствовал,был увлечен в дискуссиях на парах. Переломный момент наступил на лаборатории брендов, потерял определенное количество сил и нервных клеток, однако получил нечто большее

Опыт. Сегодня состоялась презентация нашего мероприятия, никогда не думал, что выступить перед командой будет так сложно. Понял, что срочно необходимо научится делать качественные презентации. Было много грамотной критики и обратной связи от команды,именно это помогло мне выйти второй раз,уже в аудитории. Осознал, что у нас есть достойная структура с плохой упаковкой. Мы это исправим. Точно.

Старт. Уже завтра нам предстоит поучаствовать в мероприятии от #reborn(помощь в организации), думаю, все пройдет интересно и энергично. В пятницу (22.09.2017) нашей команде предстоит проводить запланированный мастер-класс в детском саду. 

Знания. Что же за сегодня я узнал нового? Благодаря парам я понял, что наши права довольно часто нарушаются, а то, какие последствия за этим наступают в 90% случаев зависят от нашей реакции на это и дальнейших действий. Также очень много информации мне подарили перед выступлением на лаборатории брендов. 

Команда. Уже 3 день я доволен рабочей обстановкой внутри нашей команды. Безусловно, над многими организационными моментами нам еще предстоит работать. Есть вещи,которые нужно исправить, обсудить или убрать вовсе.

Навыки. Для проведения одного из мероприятий мне понадобиться сыграть на гитаре,поэтому я вынужден выучить аккорды и освежить память. Перед детьми косячить нельзя.

Планы. Сейчас в голове крутятся разные идеи, которые нужно додумать и пустить в массы. Надеюсь, хотя бы 1 из реально выстрелит.
