#Teen'sTime

Всем привет. Сегодня был очень насыщенный день. Мы провели два мероприятия. 
Главная мысль за сегодня- нельзя рассчитывать на людей. Сегодня мальчики из моей команды это подтвердили...
Сегодня я провела мастер-класс в школе и караоке-Джаст дэнс вечер. 
Я узнала, как все может пойти не по плану... 
И я поняла, что нужно планировать все до мелочей... и все контролировать...
Спасибо Ане и Марьям за то, что они такие ответственные 
Для достижения своей цели я рекламировала нашу группу на мероприятиях.
