30.09.2017

Сегодняшний день был привязан к одному событию, к посвящению в капитаны, мне хотелось почувствовать все это на себе, попробовать самому. Я многого ожидал от этого дня, но получил все равно гораздо больше. Мало того, что я получил столь долгожданные капитанские значки, я ещё и познакомился со многими людьми со всех курсов, конечно нельзя не отметить крутость самой ночи, за которую мы успели побывать всей нашей медвежьей семьей во всех концах Москвы⛴ Эта ночь однозначно запомнится мне на долго, но надеюсь что подобные сборы будут у нас часто.
