Ladder

Вот и случилось! Я побывала в двух дневном отборочном лагере «Дивергент», который безумно впечатлил, и я хочу поделиться этим! На протяжении всего времени мы работали прежде всего над собой, узнавали себя с новых сторон. С самого прибытия на лагерь я поняла, что все будет в нереальной атмосфере, которую поддерживали организаторы/наставники. Впечатление на меня произвели: во-первых, первый квест, где должны были победить дракона в себе, тогда у каждого из команды был свой дракончик, который иногда мешал и нужно было принимать решение. Во-вторых, это карате, как бы тяжело в первый раз не было-это очень закаляет характер, остается такая боль в мышцах, все тело болит, но это приятная боль твоего труда! В-третьих, финальный квест: сложно, запутанно, страшно-это очень сплотило команду и каждый старался защитить друг другу, согреть, что было очень мило. Не могу ни сказать о танцах, которые поднимали настроение еще на 100% и хотелось танцевать еще и еще) Ну и конечно же МК, которые были очень познавательными и из всех трех МК я научилась чему-то новому. Я не нашла никаких минусов, кроме одного-это проблема с водой, но это вина никак не Капитанов! Капитаны все провели потрясно! Эти дни останутся на всю жизнь в моей памяти и будут хранить самые теплые воспоминания
