|Парад хитов мыслей 19.10| #RiseUp

"Почему так важно уметь совершать ошибки?"-эта мысль стала основнойна сегодняшний день. Сегодня я понял, что в жизни никак не обойтись без ошибок.Человек допускает ошибки в любом деле даже в котором он может быть профессионалом. Главное- не бояться совершать ошибки, страх оступиться закрывает для людей новые возможности, не дает им открыыать много нового, получать ценный опыт. К тому же именно опыт порождается ошибками "Опыт-сын ошибок трудных". Умение не бояться делать ошибки, аставлять себя идти к совершению новых дел дает большую продуктивность в жизни человека, заставляет его не сдаваться. Это мне помогло во время достижения моей ццели, которая в скором времени,надеюсь, будет выполнена. Для того, чтобы найти хороший поставщиков приходиться не сдаваться и вести переговоры с новыми новыми людьми. Продающая страница почти запущена:дальше-больше.
