#Ladder

Главная мысль сегодняшнего дня: любая цель достижима, если разумно разделить её на последовательные шаги. Именно это сегодня донесли до нас на мастер-классе совместно с полезными советами по видеоредактированию. Благодаря ним я узнал, какие программы стоит использовать при создании видео, что такое "золотое сечение" и какое время суток лучше всего подходит для съёмки. Большое спасибо Капитанам России за то, что редактируют мастер-классы согласно текущим потребностям учащихся и делятся действительно актупльной информацией.
