Понедельник

Мой сегодняшний день начался с первой пары. Первые две пары- английский. На нем мы вместе со своей командой выступили с презентацией, которую все вместе готовили  в воскресенье. Мы рассказывали ребятам про Испанию, осветили все самые интересные моменты этой страны. Сразу захотелось на побережье к солнышку погреться. После пар по английскому было управление. Мы обсуждали разные темы, касающиеся ведения бизнеса. Больше всего мне запомнилась горячая дискуссия на тему стеклянного потолка, я была единственной девушкой, которая  выступала за стеклянный потолок. Это было интересно, после этого был сбор по лагерю, начали готовиться к театральному вечеру, затем сбор по поводу 10го мероприятия. Всем хорошего дня
