Вторник

Сегодняшний день начался рано - с занятия по карате.Полностью заряжает энергией- то, что нужно , чтобы организм проснулся и день прошёл удачно. Планирую ходить на Карате чаще.После Карате и пар, составляла презентацию к завтрашнему семинару по теории управления . Все сделала как нужно, завтра будем выступать, уверена, что все пройдёт успешно. Во время обеда мы с Настей обсудили некоторые моменты , касающиеся необходимости сбора по подготовке десятого мероприятия.После обеда я помогала команде HM проводить мероприятие. Проводили на изумрудном мосту дворовые игры. Было весело- хорошее настроение на весь остаток дня.После успешно проведённых игр мы поехали на новый Арбат поужинать и погулять.Покатались на качелях и на несколько минут отключились от всех рутинных проблем. Прекрасное ощущение детства и беззаботности.Всем доброй ночи
