#морковь

Время. Наш регулятор жизни, оно манипулирует нами, мы все рабы времени. Всем жутко недостаточно сна,отдыха,восстановления,начинают возникать какие-то сложности,наступает апатия.Осень. Хандра.Ребята, у нас с вами заканчиваются силы.   Наверное, нам стоит отдохнуть и эмоционально разрядиться всем вместе, в неформальной обстановке,может просто потанцевать, или просто попеть, или же просто поиграть, может тогда в нас проснется энергия и желание идти дальше! Мы как СОЧНАЯ МОРКОВКА выступили на прошлом воркшопе и немного подзавяли. Как же важно ценить время, это у меня пока не очень хорошо получается. Сегодня я научилась тому,что уметь прислушиваться к каждому члену команды, так как те,вещи, на которые обратил внимание один из членов команды по поводу недостатков в презентации, были отмечены членами жюри. Завтра я планирую сплотить команду, проведя небольшую свечку.
