Не важно

Ежедневно, ежечасно, ежеминутно нам приходится выбирать. Можно каждый раз задавать себе вопросы: "Что для меня важнее в данный момент? Не ошибусь ли я?" Но делаем ли мы это? Нет. Каждый раз мы выбираем, руководствуясь либо разумом, либо эмоциями. Очень часто эмоции берут верх и мы, не думая, выбираем. Посидеть над планированием мероприятия или пообщаться с соседями об их мероприятиях? Уделить время учебе или почитать интересную книжку? Примерно равнозначно, поэтому не важно, что выбирать. Казалось бы, не важно
