Ты можешь всё! Главное это осознать.

Главная мысль дня: Дойдя до точки, когда думаешь, что ты не можешь, сил уже нет, в голове проносится остановись, тебе это не надо, ты уже сделал достаточно, и эти мысли появляются ежесекундно. В это момент наступает этап выбора сдаться или продолжить. И когда ты решаешь продолжить, тогда ты преодолеваешь себя, и в тебе вырабатывается стержень, который так нужен в жизни. Тогда у тебя появляются силы, которых 5 секунд назад не было, у тебя открывается "второе дыхание", происходит прилив энергии, ты чувствуешь в себе великую, всемогущую силу и осознаешь её, осознаёшь то что ты можешь всё, но через некоторе время снова наступает этап той точки преодоления себя и ты снова решаешь. И так каждый раз, это происходит везде и всегда,  в различных видах и формах, на протяжении всей твоей жизни, ты будешь делать этот нелёгкий выбор преодолеть и продолжить или сдаться и оставить всё как есть.
