4.11

Мда... Сегодня днем много чего для себя открыл, анализируя свои действия. Первое - если хочешь что-то получить, сначала отдай. Это везде. Чем большую ценность ты человеку принесешь, тем больше он отдаст в последствии тебе. Так получилось сегодня всего с 2-мя людьми, которых я встретил, с другими девушками дела не очень. Сегодня просто из-за такой серьезной борьбы с самим собой снимать было тем более неудобно))) Вообще я подготовил другое видео) Вот так, а практику я думаю, стоит продолжать пока не наберусь хорошего опыта.
