Вторник 17.10

Мой сегодняшний день в основ был посвящён съемке социального ролика.Этим мы с моей командой занимались с обеда и до самого вечера.Завтра нам предстоит выступление на воркшопе с видеоотчетом по нашему предыдущему мероприятию, мафии. Мы надеемся, что сможем донести атмосферу того вечера чёрной пятницы. Я продолжаю читать книгу «Бродяги Дхармы», уже полностью прониклась сюжетной линией и персонажами, к концу недели я дочитаю до конца, и достигну своей цели. Выступающим удачи на завтрашнем воркшопе.
