Да, это жестко!|21.09.2017|#AdRem

Ещё один день упорной и изнуряющей, но интересной работы позади, и я уже предвкушаю ошеломительный успех! Уроки каратэ и психологии помогли обрести заряд бодрости и рабочий настрой на весь день, давая необходимый для работы стимул после целой недели утомительного труда. Мы, команда #AdRem, вышли на финишную прямую, и я хотел бы поблагодарить членов своей группы за плодотворную деятельность и преданность общему делу. Пусть и пройдя через ссоры и недомолвки, но мы смогли стать единым целым, одним идеально слаженным механизмом, и я уверен, что впереди нас ждут только победы!
