15.11 // слишком много мыслей в моей голове

Зашла в заметки своего телефона и поняла, что написала за всё время существования в моей жизни лаборатории брендов около 45 постов...  это всё-таки уже солидная цифра. Но, собственно, к чему я веду. Мне казалось, что совсем недавно мы сидели командой (тогда ещё не таким составом) и решали как назваться, какой логотип придумать, какую миссию мы будем нести... а сегодня уже 15 ноября... буквально через две недели лаборатория заканчивается, а вместе с ней достаточно большой этап в наших жизнях. Столько всего произошло: и ссоры, и истерики, желание всё бросить. Приятно осознавать, что были люди, которые помогали, останавливали и отговаривали совершать то, о чём, вероятнее всего, я потом пожалела бы. Капитаны уже подарили мне множество эмоций, не всегда позитивных, но настоящих! В современном обществе они стоят очень дорого.
