Ежедневный отчет: день 9 от 28.09

С утра еле нашла в себе силы, что бы собраться в вуз и пойти на пары, после которых еще ждало и мероприятие. Все было в торопях и на бегу, в вагоне метро еще сидели и вырезали карточки для предстоящей игры. Когда пришли в класс, мы немного были удивлены количеству людей, которое присутсвовало в классе, поскольку мы рассчитывали что один класс - это минимум челок 20. В итоге к началу игры подошло чуть больше 10 человек и фразы детей вроде "вот опять пришли рекламировать наверное свой вуз" не настраивали нас на положительный исход. Но после того, как мы начинали уже непосредственно играть и все участники влились в процесс, то им очень даже понравилось и они с интересом пытались разгадать все, что мы для них приготовила. Ну, а когда игра подошла к концу и пришло время победителя, то нас шокировала реакция всех 11-классников, они выразили столько положительных эмоций, что нам стало действительно приятно. Ведь когда что-то делаешь, да еще и получаешь от этого отдачу, то вдвойне приятно. Вот так и прошел день, который изначально не предвещал хорошего исхода событий. Сегодня я еще раз убедилась в том, что количество - это не главное, главное - качество. Нельзя не отметить, что это еще плюс опыт в багаж наших навыков и умений. Теперь, я уверена, что если когда-либо нам предоставится шанс провести подобное мероприятие, то все будет гораздо лучше. Оглядываясь на этот опыт, мы сможем делать дальше наши мероприятия еще круче и интереснее. Мы, как организаторы игры, поняли, что значит гордиться проделанной работой и получать удовольствие от процесса. Все остались довольны и это самое главное. Ну а дальше все должно быть только лучше...опыт опыт и еще раз опыт и еще немного усилий и тогда успех гарантирован!
