306/365

День был ужасный. День сдачи экзамена по праву. Мы сидели на нём 14 часов! 14 часов, Карл! Он начался в восемь утра и закончился в десять вечера. Я не понимаю, как можно так проводить экзамен. Почему бы не разделить его на два дня? Почему бы не спрашивать не двадцать минут одного, а семь-десять, например? Для меня это остается загадкой. При всём при этом, в девять вечера для оставшихся пятидесяти пяти человек из сотни был проведен письменный опрос по тем же билетам. Это порадовало - не пришлось ночевать в институте. Так же попался достаточно лёгкий билет, и я уверен в оценке на уровне "Хорошо", а может даже и выше. Выходил из РЭУ я с чувством ментальной эйфории и бесовской усталости. #51squad
