Стремись к большему 11.10.17 #ADREM

За сегодняшний день я поняла, что не нужно зацикливаться на каких-либо мелких деталях, а необходимо стремиться к масштабным задачам. Чем выше ты ставишь себе цель, тем лучше становишься ты сам, просыпаются скрытые возможности для дальнейшей успешной реализации. Например, моя цель - это заработать 5000 руб в рамках лаборатории бренда в течении октября и пока что мы идём к этому вместе, сегодня люди начали скидывать деньги в детский дом, может это и не считается заработком, но всё равно приятно осознавать, что есть небезразличные люди, готовые помочь нуждающимся. Спасибо им!
