19.10 Ритм налаживается

День прошел немного напряженно, но при этом отлично. Стоит еще лучше все продумывать и анализировать свои действия. Я понял, что с каналом пока не так хорошо, но я знаю, что это сделаю и эта вера дает мотивацию для раздумий и дальнейших действий. Я понимаю, что и так много времени потерял, но это же не конец, мне надо только влиться в тему и все пойдет само собой. Как я это буду делать? Думаю стоит поговорить с людьми, которые уже чего-то добились в этой сфере и попросить у них совет. Так как многие идеи, мысли, все уже есть на ютуб, а хочется все таки внести что-то свое. Эти раздумья затянулись, надо быстро их сокращать.
