Халява в КФС

Сегодня был классный день - креативная сессия, воркшоп, холодные продажи - все это на ЭКО форуме 2017) Было забавно продавать обычные наклейки за 50, 100, 200 , иногда и за 500рублей. Иностранцам переводил через гугл переводчик, мучался с китайцами, итальянцами... они жадные - времени отняли, а купить не захотели. В общем, 600рублей я забрал себе как вою долю. На форуме было множество крутых проектов, которые можно доработать и запустить от своего имени. Это чуть-чуть радует, потому что новые идеи и все дела.
