Жизнь

Что же такое жизнь?  Трудный вопрос . Может это чья то игра?  А может глупая шутка? Нет это просто  очень быстрое время , которое не удержимо хочет сломать тебя. Слышу ты говоришь    , да не хочет вобще меня она не трогает. Поздравляю с этого момента ты проиграл , ты даже признать свои ошибки не можешь. Я веду к тому , что главная мысль сегодняшнего дня  , что ошибки строят, нашу жизнь , и наше отношение к ним определяет наше будушее. Твоя жизнь она только твоя, а ошибки это твой кандикап величие. Лучше иметь за спиной громадный опыт, чем нахапом всё взять, и так же быстро потерять. Ставьте цель , и если не можете идти к ней ползите , не можете ползти , лягте в её направлении.  Просто пойми те ваша жизнь и вам , решать , что будет завтра.  Я сегодня попытался  освоить технику эбра, как по мне это безумно тяжело , вода не слушается , а краски меняю цвет. Но когда , я посмотрел , что вытворяет мастер  тем ж самами материалами, я понял , что это только мои ошибки. И знаете я этому рад , рад , что ошибся , что не получилось в определённой степени тоже рад, только это делает сильнее. Завтра планирую, попробовать сделать мазаику, в флорейнском стиле. Моя цель , что можно про неё сказать , сегодня она стала , на шаг ближе , но всё ещё очень тяжело движется к своему завершению .На этом всё мой читатель.#AdRem.
