Отчёт за 05.10.17

Сегодня был довольно короткий день для меня: проснулся – сразу на пары – сразу после пар на воркшоп и вот я дома, но не время отдыхать, ведь мой список полон дел. Но несмотря, на то, что свободного времени почти не было, за перемены между парами я успел подготовиться к контрольной по математике, а в то время, пока был в метро читал про криптовалюту, асики и блокчейн. В последнее время я активно интересуюсь данными темами. Также я совмещаю новое увлечение с учёбой: на вторник собираюсь сделать доклад + презентацию про майнинг криптовалют.
