Обмен валюты, лечение, сон.

Всем хай, сегодня я расскажу о том как прошел мой вчерашний день. Сходил на пары. Закончились они рано: в 14:00. Далее начал узнавать будет ли сбор команды #DP по поводу предстоящего воркшопа, но в итоге решили обсудить все в сети. Приехал я домой, и сразу получил задание от мамы обменять довольно таки круглую сумму из рублей в евро. Она работает организатором свадеб и различных мероприятий(женишься-пиши))))) Так же работает с заказом различных артистов как из России так и из зарубежья. В общем поучиться у мамы мне есть чему) Вернемся е валюте. Нужно было в очередной раз заплатить артисту в евро(вот такие у нас артисты, в евро им все подавай) В общем, что бы не затягивать, даю совет, не меняйте деньги в банках, они работают по специальной системе, все цены на валюту они обновляют постоянно и самое главное, что бы в случае падения рынка они не остались в минусе, они в действующему курсу прибавляют рубль(или убавляют в случае если вы продаете). Поэтому, меняйте деньги в обменных пунктах. Это выигрыш в 1,5 рубля за 1 евро.
