Понимание - ключ к успеху!

Назвать сегодняшний день не заполненным - нельзя,ведь мы провели киноночь! Нам удалось поддержать атмосферу в антикафе, ввести в гостей в "Мир Стивена Кинга" и  провести интересный интерактивчик! Смею заметить, что ни один из гостей не заснул и не заскучал. В конце вечера мы разыгрывали сертификат на бесплатное разовое посещение антикафе "Улей". Он достался самому активному и внимательному, ведь во время перерыва между фильмами была предоставлена возможность в виде мини квеста по нахождению табличек с фактами в порядке нумерации. Конечно во всей этой прелести есть свое НО, так, увы, нам не удалось набрать 25 человек, но мы не отчаиваемся, ведь люди пришли, им понравилось, и мы уверены, что они захотят к нам вернуться! Смею заметить, что конверсия с листовок была мала, но мы поняли свою ошибку, т.к. информация на листовке была не точная, и на будущее мы будем тщательнее прорабатывать мелочи! Также хочется отметить тот факт, что технических заминок не было, и это хорошо! Дальше больше! Дальше лучше! #LilCaps
