Отчёт 13.10.17

Сегодня у меня были лекции  "память". Как и в прошлый раз мне все понравилось. Уютная и весёлая обстановка, позитивная Екатерина и активные ребята. Все прошло увлекательно и быстро. Трех часов как будто и не было. Опять же много полезной информации, которую я буду применять в повседневной жизни. После этих лекций, мы с командой сразу поехали в антикафе Local Time для проведения мероприятия. Нас было не много, но посидели в уютной и комфортной обстановочке, по-домашнему. Нам понравилось.
