28.10.17

Никогда ещё мне не было так в кайф писать отчёты. Я в буквальном смысле захотел его написать. Весь день был какой-то грустный и унылый (в принципе, как и все дни, которые сейчас идут). Я ехал в метро, до своей станции мне оставалось 3-4 станции, когда зашла женщина. Она стояла одна в этом вагоне, я конечно же уступил ей место, со второго раза она меня услышала, поблагодарила и села на моё место. Спустя несколько остановок она встала, подошла ко мне, всунула в руку две конфеты. Я начал возникать, мол, зачем, если я сделал то, что обязан был сделать? Она меня не слушала, под шум поезда она сказала что-то типа: "Спасибо тебе", отпустила руку и ушла. Я кивнул головой в знак благодарности и положил эти конфеты в рюкзак.
