20.11 // всё получится

Люблю писать про понедельник, что это тяжёлый день. По большому счёту, так и есть. Я искренне верю, что как начнётся твоя неделя, так она пройдёт и закончится. Ровно так же, как и «как встретишь Новый год, так его и проведёшь». Наверное, это единственная примета, в которую я верю. Ещё стараюсь запоминать сны с четверга на пятницу, ведь «вещий сон», но у меня ещё ни разу не получилось этого сделать. Всегда просыпаюсь и забываю. А потом меня преследует «эффект дежавю». Думаю, многим знакомо это чувство. Когда ты проживаешь какой-то этап в жизни, но тебе чётко кажется, что это уже с тобой случалось.
