ШАААААА (школа ааааактива)

Сегодня был на втором собрании школы актива, первое я, к великому сожалению, пропустил(. На лекции нам рассказали о Креативе, из чего он «состоит» и с чем его «едят» , о том как придумать креативное название чему-либо (название моей статьи явно свидетельствует, что я пока не научился это делать:))) и многое другое. Интерактива было много, по моему мнению, это хорошо отразилось на атмосфере в аудитории, и в свою очередь помогло ребятам стать общительнее и чаще участвовать в дискуссиях). Пока мало что могу рассказать более конкретного о Школе Актива, но буду стараться держать вас в курсе событий!
