Дела

По утрам становится всё труднее противостоять надвигающейся осени с её хмарью и постоянными дождями. Но, как неизбежен восход солнца, так неизбежны и каждодневные ритуалы по приведению себя в боеспособное состояние: чашка крепкого чая, пара тостов, утренний плейлист, ведь в конце концов - кто, если не мы? День прошел во внутренней борьбе с самим собой, причем до степени, когда сам удивляешься, насколько же много внутренних противоречий умещает в себе человек. Здесь же понял и то, что физическая активность, особенно долгая и монотонная (но со сменяющимся пейзажем) очень помогает - велосипедная прогулка удалась на славу, а аккомпанемент в виде книги помог попасть в свою "внутреннюю Монголию" . Ну да это уже позади, бой выигран, а война еще впереди. Раскрутка группы, несмотря на то, что идет медленнее, чем мне бы хотелось, тем не менее продвигается своим чередом, а домашние дела сделаны. Общее понимание методов раскрутки с командой удалось проговорить и я очень надеюсь, что дальше дело пойдет веселее.
