Суббота

На часах 7:39, мы вернулись в гк с нашего мероприятия и теперь самое время написать пост))) Мы провели киноночь посвященную известному писателю Стивену Кингу. К нам пришло 15 человек, мы сделали для себя выводы, что нужно ставить более высокие планки и намного больше времени уделять рекламе. Тем не менее все прошло замечательно, все гости остались довольны, призы были разыграны и интерактив прошел достаточно бодро и интересно. Нас очень порадовало то, что никто не спал, а это говорит о том, что людям было действительно интересно и наши старания были не впустую. А сейчас желаю всем спокойной ночи)) я спать;)
