28.09

Хорошо- главный враг великолепного. Сегодня прошел очередной воркшоп, на котором мы осознали, что необходим дифференс в нашем проекте и сошлись на общей мысли, что изменения коснутся всего, так что ждите, скоро Memento предстанет перед вами в новом свете. В этом отчете я не могу не упомянуть тренинг по памяти, на котором я научился нескольким приёмам и узнал законы памяти, но раскрыть я их никак не смогу т.к. я клятвенно обещал не при каких обстоятельствах не выдавать этот секрет моим одногруппникам. Завтра мы планируем масштабную рекламную компанию нашего мероприятия, которое пройдёт уже  в субботу.А в заключении, думаю стоит рассказать что же сегодня сделало меня ближе к отметке в 1000 подписчиков( моя цель на данный промежуток времени):
