Самооценка компетенций

Эту методику вы можете использовать самостоятельно, в первую очередь, для понимания своих зон развития. Будем использовать стандартный инструмент коучинга «Колесо компетенций». 
Во-первых, определите, какие компетенции мы будем измерять и отметьте их как оси окружности. Если в вашей корпоративной модели компетенций есть шкала оценки, то используйте ее. Если нет, представьте себе идеального сотрудника на вашей должности в вашей компании. Проявленные им компетенции будут иметь значение 10. Его колесо будет абсолютно круглым. Это скорее невероятный персонаж, но к этому нужно стремиться. А теперь оцените каждую свою компетенцию исходя из 10-балльной шкалы и отметьте текущие значения всех ваших компетенций (насколько баллов от 0 до 9 они развиты).
