Право|28.10.17|#AdRem

С подготовкой к сессии совсем забыл написать пост(просрочил на 2 дня). Надеюсь меня поймут и простят. Суббота началась с хорошей тренировки по каратэ, на которой мы выучили новые приемчики и стойки. Далее я сдал зачёт по праву, довольно легко хоть и волнительно. С командой мы не встретились, но обсудили все необходимые вопросы онлайн и составили расписание мероприятий на следующую неделю. Осенняя депрессия прошла, и настроение вернулось в норму. Выполнение моей цели потихоньку подходит к концу(успешно сдать сессию) и я жду не дождусь встречи с близкими в родном городе. Хотелось бы поблагодарить мою команду #AdRem за то что всегда помогут при нехватке сил или времени и за позитивчик который они вносят в мою жизнь. Спасибо за внимание, извините за просроченный пост, всем спокойной ночи :)
