20.11

Сегодня день начался абсолютно по незапланированному сценарию. Ранним (как мне тогда казалось) утром меня разбудил громкий звонок мобильного телефона. Далеко не первая вещь, от которой я рассчитывал проснуться. Подняв трубку, я услышал радостный голос оператора некого далекого call-центра, протораторившего мне что-то об успешно совершенном заказе, сделанном мною этой ночью, и поспешно положившего трубку. Ну, я подумал - отлично, неплохая новость для начала, а потом я посмотрел на часы. Оказалось, что каким-то явно неведомым мне образом я проспал первые две пары, проигнорировав все 1001 прозвеневших будильника, несмотря на то что пропускать-то их я точно сегодня не планировал, а чтобы успеть к третьей нужно было выходить уже через 10 минут. Благо все было собрано заранее, от чего мне все таки удалось не сильно припоздниться. Не сказать, что пара стоила своих усилий по сборам, но поскольку в универе еще были дела, почему бы и нет. 
На большой перемене предстояло произвести фотосет с достаточно оригинальной идеей, и, к счастью с задачей мы справились без проблем и довольно быстро, что развязало руки для дальнейших накопившихся будничных дел.
