|Хит-прада мыслей| 20.10 #RiseUp

Почему так важно не угаснуть к своей цели?Эта идея стала сгланой мыслью сегодняшнего дня. Сегодня я понял, что когда чеовек почти добился своей поставленной, у него может повиться соблазн остановить все. Как ни странно такое случается довольно часто. Для себя я понял, что такие моменты являются нормальными, главное осазновать свою цель, стремится к ней и не сдаваться. Порой кажется, что ничего уже не может выйти из задуманного, но стоит лишь продвинуться чуть дальше-как сила и мотивация снова находят место быть. Постоянно нужно освежать свой путь к цели новыми, пусть даже небольшими, но событиями. Все шаги на пути к моей цели выполнены: все каналы продаж настроены,дело остается за качеством продаж и рекламой. Дальше-больше.
