завтра суббота|17.11.17|#AdRem

Ложись поздно-вставай рано. С таким девизом я живу уже неделю, ведь работа сама себя сделает, а вечера нужны для душевных бесед. Так, проспав за сутки 3 часа, я успешно отсидел на парах, встретился с командой, встретился с медведями(обсудили 10 мероприятие) и поехал спать. Впрочем, ничего нового, все как обычно. Выполнение моей цели продвигается как всегда успешно, а спасибо хочется передать моей сестре, за то что она всегда меня поддерживает и любит. Всем спасибо и хорошего сна.
