Учитесь делать всё вовремя 18.10.17 #DAREM

Этот день научил меня сквозь усталость и неделание идти до конца. Потому что, даже если дать себе хоть малейшее послабление, моментально появятся последствия, хоть и незначительные, но будут. Например, сегодня, проспав на 10 минут больше, я опоздала на занятия или, недосняв соц.рекоаму вчера и позволив немножко отдохнуть, сегодня пришлось доснимать уже ночью за час до конца срока. Но кроме этого за сегодня я успела выполнить мои вчерашние обещания и цели, я написала сценарий и слелала презентацию, начала читать книгу и приступила к отчёту по мероприятию. Этот день нельзя назвать хорошим, но только не плохой!
