Нужен ли ты?

Осознание нужен ли ты. Если ты живёшь и хочешь  быть великим ты должен  знать , что  ты нужен. Это и есть главная мысль сегодняшнего дня , чтобы ты чего достиг нужно быть нужным. Как я понял это , тут стоит сказать спасибо руководителю факультета Александру Русоку , он данес   эту мысль я безумно благодарен. Просто поймите если вы нужны своей команде, то вы добьетесь очень многого. Но если вы не нужны , смысл быть с командой  жить в ней если вы ей не верите не доверяете, не хотите в ней работать. Вы не принесете ей пользы , а скорей только наоборот.  И смысл, тогда от вашего существования. Вы должны быть нужны, чтобы ваша команда хотела , вас видеть каждый день. Что я сегодня сделал   , для того чтобы быть нужным и полезным? Я взял руководство инстаграм конкурсом на себя , и я отдаю  отчёт себе в том , что если он правалится это будет полностью моя вина. Что я планирую завтра , запустить его , благодаря совместным усилиям своей команды. И наконец моя цель , я понимаю , что она тяжёлая и достигать её тяжело, что тяжело  заработать 12000 для меня , но я должен это сделать обязан. Моя команда AdRem  и я правда , рад , что попал в неё, что у меня есть такой держатель, и что я начал чувствовать , что я нужен. На сегодня всё мой читатель , спокойной ночи. # AdRem
