20 октября/Imagine Dragons - Whatever It Takes!!!

К моему огромному удивлению, я сегодня не опоздала на 1 пару! Спасибо всем полицейским, которые не перекрыли все возможные улицы для "синих ведёрок" :) В результате, я приехала очень рано, но зато успела опубликовать пост за вчера. Затем была психология (разбирали типы характера людей на практике, было очень интересно наблюдать за поведением выступающих и оценивать их) -> следующий был английский, а затем правоо (все ждём 80 вопросов к экзамену....думаю, будет весело при подготовке).
