Нужна ли команда?

Если честно, я всегда довольно спокойно относился к командной работе. В том смысле, что когда человек один, он может быть продуктивнее, ибо организовать самого себя проще, чем всю команду. Но последние несколько месяцев убедили меня в обратном. Да, порой бывает нелегко организоваться, сделать все, что запланировано. Но как сам процесс, так и результат однозначно стоят того. И сегодня на форуме я это еще сильнее прочувствовал, ведь озонная себя одним целом с командой, со всей командой капитанов, со всеми этими амбициозными и интересными людьми - очень классное чувство. Да и не только чувство, ведь когда тебя окружает коллектив, объединенный одной идеей и усердно к ней стремящийся, у тебя просто нет выбора, кроме следовать их примеру и становиться лучше.
