09/27

Среда. Что я поняла за сегодняшний день? Нужно ценить каждую секунду своей жизни. Ты не знаешь, что случится завтра. Ты не знаешь, сколько у тебя еще времени. Сегодня я стала свидетелем неприятной картины: жизнь молодого парня висела на волоске. Я искренне надеюсь что с ним всё хорошо. Но что если нет? Что если у него было запланировано кучу дел, но он каждый раз откладывал их, так как говорил себе "еще кучу времени"?В такие моменты действительно задумываешься о своей жизни и как ты тратишь своё время. Поэтому да, главная мысль - цени свою жизнь и не откладывай ничего на потом, потому что "потом" может не наступить.
