#SunShine 19.10.17

Сегодня денёк яркий,по-другому и не назовёшь. Началось все с карате,которое на мой взгляд было самым жестким из всех,ибо куча физухи и дикая проверка на стойкость. Мне понравилось ,несмотря на сложность ,было круто. Потом мероприятие в школе. Мы планировали провести лишь один урок,но нам предложили 2. Детки милые и работать с ними прикольно ,но они все такие разные. Кому-то легко объяснять ,они слушаются и не шумят,кто-то похож на юлу ,кто-то на граммофон. Я считаю ,что мероприятие прошло здорово.
