Мысли вслух. 1.

Главная мысль сегодняшнего дня: "Учись у всех, не подражай никому". С приходом в программу "Капитаны" я каждый день встречаюсь с людьми, от которых прихожу в восторг! Хочется за максимально короткий срок перенять все те знания, которыми они делятся со мной. Безумно хочется стать таким же образованным, успешным человеком, любящим свою профессию; при этом нужно оставаться личностью и не затеряться среди толпы! 
С сегодняшнего дня я начала максимально следить за собой и анализировать все происходящее вокруг меня. 
Сегодня я научилась рациональнее распределять своё время.
Сегодня я узнала достаточно много новой информации о программе, благодаря встрече с А. Г. Нечаевым. 
Завтра планирую углубиться в проектную деятельность: найти подходящую аудиторию для мероприятия, заняться поиском спонсоров, проработать рекламу.
Хотелось бы сказать большое спасибо своей команде! Благодаря им я чувствую как росту и развиваюсь с каждым днём, находясь в их окружении!
