Правда

Правда. Сегодня хочу раскрыть тему правды. Это и есть главная мысль сегодняшнего дня. Правда , наверное самое тяжёлая и жуткая вещь в мире. Её трудно принять , а ещё труднее осознать головой. Знаете ,я думаю, что сейчас не у меня одного промелькнула в голове мысль, так за чем же говорить тогда правду. А я отвечу нужно. Просто если вы соврете  , вы соврете не только других , но и себе. Напрашивается вопрос плохо ли врать другим? Да, плохо , не известно , что от вашего вранья стоит на кону. Дажи мелочь иногда сохраняет , а иногда отбирает жизнь. А теперь задайтесь вопросом вы готовы отнять , чью то жизнь. ребёнок лишится матери ,  а мать лешиться дитя, а вам наверное будет без разницы умрёт ли это семья , вы ведь просто совпали , и ни кому  не делали зла . Если вы великий вы должны отвечать за каждый свой поступок.  Именно  говорить правду сегодня , и именно сейчас, я научился из книги дорога в тысячу шагов. Удивительно да , но цена жизни  может быть всего лишь слово. Что я планирую сделать завтра? Хочу день провести без вранья не врать других, не врать родным не врать , самому себе. Сложно ли это , да конечно сложно , но это цена величия и счастливого будущего. Моя цель не меняется и не изменится пока я её не добьюсь это 12000 тысяч маме на зубы. Да для меня мои родные это всё это мой воздух, это мой дом это моя жизнь. И если меня спросят, что я готов отдать за своих родных, отвечу честно я готов отдать свою жизнь. Да , и вы правы я живу не для себя , а для своих родных.Просто в один момент всего этого может не стать , но ты , как и я будешь знать , что ты сделал всё , чтобы улыбка не сходила с лица твоих родных. И ты будешь знать ,что  до последнего своего дня они были счастливы . В этом моя правда на сегодня, опять грустная, но правда.#AdRem
