17.11.17

Бывают дни, когда тебя сильно откидывает назад, бросает больно об землю, хотя ты уже так высоко взлетел. И тут ты теряешь всякую веру в себя, в прекрасный мир, в солнечное завтра. И уже не хочется делать вообще ничего, только укрыться от всех подальше и не выходить никуда. Сегодня один из таких дней - мне не получилось выиграть в конкурсе от банка и получить официальное трудоустройство. Хотя я так сильно вкладывалась и трудилась не один день. Ну что ж, пусть будет так. Хотя я все еще сильно разбита и разочарована в себе. Но нужно потихоньку собираться с духом, идти дальше, стараться лучше, быть лучше, и однажды я сорву джек-пот.
