07.11 #C-Tech

Всем привет. Сегодня у нас были пары по новым предметам, в числе них был один из моих любимых - Философия. Ведь философия это форма сознания, которое полностью может изменить твое мышление. После пар у нас был общий сбор с ребятами, узнали новости о "Финальном мероприятии", по мне это должно быть интересно и очень сплочающе с ребятами из других команд. Сегодня, мы обсудили наши предстоящие мероприятия. Я как лидер раздал команде новые задания, мы должны выложится по полному, и завершить этот модуль с успехом.
