#ШтурманS

Побеждай лень . Сегодня я вновь пошел на доп каратэ ( к волкам) , мне так не хотелось вставать в 5 утра и собираться куда-то идти ( это тогда, когда можно поспать до 8 часов утра ) , но я вновь переборол себя, а точнее лень внутри меня , и благодарен себе за это. Сегодня произошли изменения , в команде сменился лидер , ранее был Омар Зейналов, теперь же я (естественно команда дала "добро" на такую ракировочку). Завтра ,с командой, я планирую писать сценарий к видеоролику и договариваться с учебными учреждениями о проведении деловых игр на их базе . ( для того , чтобы собрать ЦА к следующим , более интересным мероприятиям.
