Давай покорять вершины

Утро началось с физкультуры в тренажёрном зале. Что можно сказать по этому поводу... она не сравнится даже с разминкой в каратэ. Настолько всё лайтово, что я чуть не уснула. Немного побегали, попрыгали, поделали упражнения на баланс и позанимались на тренажёрах. Я человек, который любит заниматься со своим весом. Я знаю правильную технику на тренажёрах (было дело, несколько лет изучала всё, но сама не ходила, так как не было денег. Поэтому занималась с собственным весом), меня даже тренер хвалил, но предпочту заниматься со своим весом.
