Ежедневный отчет

Сегодня не могу похвастаться полезными делами за день, поскольку сегодня я отдыхала. Дела делами, но нужно иногда и для себя что-то делать. Это был первый день с момента начала учебы, когда не было этого бешеного темпа и суеты, безграниченого количества дел. Главная мысль дня - жить нужно здесь и сейчас и не откладывать ничего на потом, а если делать что-то, то выкладываться на все 100 %. В планах на будущее наконец научиться ложиться во время спать, а не под утро. Каждый день пытаюсь, но ничего не выходит...надеюсь, что смогу наконец это исправить. Но а завтра ждет новый день и новые испытания. Вперед к достижению новых вершин!
