Как взять себя в руки?

Отвратительный день. Мне стыдно за себя. Единственное желание сейчас - прожить его заново. Я не могла сконцентрироваться ни на одном деле - начиная от учебы заканчивая генерированием идей на лаборатории бренда. Хочется верить, что все это из за недосыпа. Я знаю, что могу многое. Я могу куда больше, чем делаю. Моя личная цель на эту неделю - выжимать из себя максимум продуктивности. Думать над тем, чтобы каждая минута была не попусту потрачена, проведена с пользой для себя, команды. Положиться можно только на себя. Если я хочу добиться успеха, надежды на других мне в этом точно не помогут.
