Ты уникальный, так же, как и все

Сегодняшний день был недостаточно продуктивным. На парах по информационным технологиям, когда нужно было выбрать интересные нам нишу, я поняла, чем бы мне действительно было интересно заниматься в жизни.   Для достижения своей цели сегодня слелала: 1.Научилась делать лэндинг. 2.Сделала лэндинг. 3.Начала изучать целевую аудиторию. Ну и самым информативным за сегодня был тренинг по развитию памяти. Хоть некоторые методики были мне знакомы, все же мне удалось узнать несколько способов запоминания и развития мозга. Там же преподаватель сказала фразу, которая стала главной мыслью сегодняшнего дня: "Ты уникальный, так же, как и все". Да, миф о собственной исключительности давно пора развеять и понять, что уникальным можно быть в определенных вещах и для этого нужно пахать. Чтож, этим и займусь, но только не завтра) На завтра задачи: 1.Выспаться. Спасибо за крутой тренинг Екатерине Додоновой. #happymaker
