Снова в бой...

Очень долго не писал посты, и вот, после  небольших "каникул" снова набираю темп.  Прошедшая неделя принесла немало событий. Первое и главное, я сдал экзамен по ИТ, тем самым закрыв осеннюю сессию. Следовательно, выполнена еще одна задача на пути к главной цели - получение полного гранта (дальше будет сложнее). Второе, Kinger наконец-то топ1, и тигры снова оправдывают свою репутацию! Честно говоря, я даже не ожидал, что у нас накопилось аж 3к+ очков. Теперь нужно лишь не сбавлять обороты! Ну и третье. Я всегда знал, что тигр - мое тотемное животное. Я родился в год тигра, и вообще, этот зверь сопутствует со мной на протяжении всей жизни. И вот теперь, я официально член факультета "Тигры". Наше вчерашнее посвящение было очень необычным и очень полезным. Оно помогло преодолеть некоторые барьеры, а также приобрести базовые навыки деловых переговоров с холодными клиентами (благо опыт уже есть). Ну и конечно же, спасибо Диме Львову и другим организаторам за вчерашнее мероприятие, и за то, что они инвестируют в нас свое время!
