22 ноября, а что за день?

Много хочется - мало получится. Много хочется - много делается: много получится. Хочется все бросить, распластать объятья к космосу и тонуть. Нет-нет, не сказать на все "мне все равно" ибо после безразличия вы получаете диагноз - паралич души. А просто утонуть в стихах, в музыке, в одеяле любви, что ли. То есть позволить реальности быть не такой, какая она есть, а такой, какой я хочу её видеть! Тут и вырисоваться вопрос: "а зачем жить так, как тебе не нравится?" А зачем люди ходят к докторам и вырывают зубы, спрошу я Вас! Чтобы быть здоровыми и больше не париться о проблеме. Ну, очевидно, что я живу так, чтобы быть здоровой и не париться о проблеме. Это как, если вам нравится человек, то вы себе закрываете и рот, и уши, дабы быть в восхищении, это же вырисовка! Вот и поймите сами для себя, что пока мы молоды, можем и потерпеть. Ведь после сдачи крови - вам дают сахар, чтобы восстановиться!) Могу помечтать, кто мне запрещает? Хочу сейчас ножками почувствовать белый песок. Вечер, луна, вокруг валют разных цветов и соотвествующие звуки чуда. Все танцуют, а я пью банановый сок из стакана с огромной трубочкой. С закрытыми глазами и свойственной улыбкой. В своей любимой толстовке двух цветов и джинсовых шортах. А я рядом Женя, Варя, Вика, мама, Даша и многие другие. Телефон выключен, никто меня не ищет
