Конец отдыху

Главная мысль сегодняшнего дня - Хорошего понемногу. Сегодня был последний день довольно длительного (особенно для капитанов) отдыха. И если честно, то я уже очень сильно соскучилась по всей это учебе, суете, хоть по какой-то движухе в моей жизни. И поэтому, когда я сегодня возвращалась домой, мы было одновременно и радостно и грустно. Радостно от той мысли, что я возвращаюсь в цивилизацию, в город, где мне по душе, а так же от того, что завтра уже я снова увижу всех ребят, которых давно не видела и смогу загрузиться и забыть о своих проблемах. А грустно от того, что за все эти дни я не сделала почти ничего полезного. Ничего. Именно поэтому я и не люблю ездить на дачу. Ну так вот, покапавшись сегодня в себе я узнала именно эту мысль, которую написала выше.
