Пора становиться репером

Вся эта учеба, проекты, старания и прочее - тяжелый труд. Однако на ютубе и в музыкальной сфере повсюду куча людей, которые гребут деньги лопатами и даже не напрягаются. Дети, которые записывают как они лупят руками кубики в майнкрафте для таких же детей, зарабатывают больше чем 80% населения России. При том что они не могут похвастаться долгим и мучительным процессом набора подписчиков  как Вилсаком или Соболев, нет, они просто делают максимальную дичь, а 7-летние хомячки это съедают.
