22.11

Сегодня, можно даже обобщить и сказать, что уже на протяжении 2 недель лаборатория бренда стала просто отстранённым понятием для меня, т.к. мы закрыли всё, что нужно было и продолжать работать намеренно в этом же составе, честно скажу, работать не очень много желания. Но, как мне кажется, суть этого модуля как раз и заключалась в том, чтобы проверить людей в работе в "процессе бурления". Да, возможно была задача преодолеть все эти конфликты и стать супер классной командой, но получилось это сделать только с 1 из 4 человек. Плохого в этом я ничего не вижу, Москва не сразу строилась и было бы очень наивно рассуждать, что люди с которыми ты начал работать просто потому что тебе так сказали волшебным образом стали бы тебе супер партнёрами за 2 месяца. А теперь вернёмся от этих рассуждений к реальному миру, за последнюю неделю я прочитал пару сборников стихов и думаю, что было бы здорово поделиться с вами несколькими из них, если вам понравятся какие-либо из них, то дайте знать об этом в комментариях. #MEMENTO
