Движение

Движение. Человек живёт в движении, если он останавливается , это означает , что он умер, умер духовно , морально .  В этом главная мысль сегодняшнего дня , чтобы жить нужно двигаться , нужно , что то делать гнаться за мечтой ,бороться   за то что ты любишь. Если ты не двигаешься можешь уже начать прощяться с мечтой. Ты готов? Спросишь к чему? К тому , что из за того что ты остановился ты попрощаещься с мечтой. Скажешь я же всего на один день  остановился , поверь этого хватит , хватит чтобы упасть и уже не подняться. Чтобы не останавливаться сегодня я пишу этот пост . На вопрос , что я сегодня сделал , отвечу просто сходил на каратэ. Именно сегодня оно далось труднее всего. Из за чего? Незнаю тяжело было просто встать , но когда ты    проходишь всю тренировку понимаешь , что не напрасно. Я планирую завтра продолжить работу над собой. Скажете глупость? Нет не глупость только делая себя мы движется вперёд . Только шаг за шагом можно пройти большой трудный  путь. Моя цель  осталось прежней и я почти её достиг. На этом мой читатель я закончу свой пост. Только тебе решать двигаться вперед или остановиться.#AdRem
