09/26

Люблю я карате. Нереально заряжает энергией на весь день и хочется прям работать, работать, работать. Ну а главная мысль дня - надо уметь не только помогать, но и просить о помощи. Я такой человек, который безумно любит помогать людям, но принимать помощь или просить о ней я не могу, не знаю почему. Но именно сегодня я поняла что иногда это действительно необходимо - просить о помощи. Вкратце, мне нужно было заполучить подпись на один очень важный документ и уже второй день был бы безрезультатным если бы не Александр Русак, которому огромнейшее спасибо за то, что он согласился мне помочь. ;)
