02.10

Главная мысль сегодняшнего дня-это быть командой, а не казаться. Сегодня у нас случилась маленькая ссора, которую мы благополучно устранили и даже сделали маленькую культуру в нашей команде. Сегодня я смог позвонить в немалое количество анти-кафе и понял,что навыков для того, чтобы договариваться по моим условиям у меня не хватает. За сегодня я узнал про разделение лидеров. Их бывает 3 типа - это высший, средний и нисший. Для меня эта информация была полезна, и теперь я пытаюсь понять к какому же типу отношусь я. Хочу сказать спасибо всей команде, что мы смогли найти решения нашей внутренней проблемы!) За сегодня я сделал 3 шага к достижению своей цели.
