09.10.2017 - Рефлексия и планирование

Умей извлекать полезный опыт из ошибок и не совершай их впредь. Именно такова мысль дня сегодняшнего после того, как мы провели рефлексию по прошедшему в субботу 7 октября велоквесту. К сожалению, на данное мероприятие пришло всего 8 человек (около 15+ не участвовали из-за непогоды, что мы узнали при обзвоне зарегистрировавшихся потенциальных участников за пол дня до начала проведения квеста). Также было много моментов, когда подводили и такие человеческие факторы, как рассеянность и несобранность (кто-то из организаторов заблудился и не нашел свою локацию, кто-то не достал нужный реквизит). Однако по отзывам доехавших до нас людей, участникам все понравилось и наши недочеты остались практически незамеченными.
