Начало №4. 9.10.17 #ADREM

И снова понедельник радует сюрпризами. Интересные пары заставили задуматься о своих поступках, что нужно всё делать в своё время, не откладывая на потом. Послеобеденный мастер-класс по креативной сессии произвёл сильное впечатление, т.к. знакомые методы генерирования идей повернулись совершенно другой стороной. Мы с моей командой нашли множество новых идей для мероприятий, о которых ранее не могли даже подумать. После встречи мы решили собраться только командой, хоть наш сбор не был долгим, но мы поняли, что главное - работа идёт, каждый вносит вклад. мы дошли до той стадии, когда частично можем понимать друг друга без слов, а значит моя цель научиться ладить с членами команды и понимать их становиться всё ближе. День прошёл неплохо!
