Пора завязывать... #LIMB

Ага! Вот вы и здесь ! Welcome ! На мой взгляд отличный ход сделать такое интригующее название, чтобы людям стало интересно, о чем же моя статья. Но тема ее не меняется на протяжении уже 2 недель. Тема - это Я, то, как я провожу свой день, каких высот достигаю, какие ошибки совершаю, какие мысли меня посещяют.  Так вот, друзья! Пора завязывать ! Пора завязывать шнурки , ибо сегодня из-за этого мой  правый ботинок чуть не стал жертвой эскалатора в метро. Будьте аккуратны!
