Отчет за субботу 14.10

В субботу мы с командой проводили целых два мероприятия! Первое -- математические фокусы в школе ученикам седьмого класса, на котором каждый из членов нашей команды показал свой фокус. После этого мы разошлись, чтобы вновь собраться на вечернем мероприятии -- соревнованию по Just Dance. Всего мы собрали 55 человек, и я считаю это хорошим результатом за день. Я понял, что нужно заранее строить свой маршрут, чтобы не искать нужное место, когда время поджимает. Ещё я понял, что нужно проводить каждую минуту с пользой. Например, в метро можно читать полезные статьи, узнавать новые факты или писать отчет за день. Я научился идти к грандиозной цели и не бросать её. Это состоит из пяти пунктов:
