Среда (15.11.17)

сегодняшний день прошел довольно продуктивно. На паре по английскому языку мы с моим товарищем по команде успешно продемонстрировали нашу презентацию вдвоем, поскольку третий член нашей команды не смог прийти по причине болезни. Далее, я как и планировал встретился со своим другом, который смог мне указать на некоторые допущеные огибки и предложил своб помощь в разработке. Далее помог ему я и мы поехали смотреть профессиональную аккустическую стстему.Завтра я поеду на мастер-класс на котором мне расскажут как правильно проводить физкуху на отборочном лагере.
