09.11.17 - Гнева пост.

Утро началось с громогласного звона будильника. Проклиная все на свете я таки поднялся с кровати и пошел завтракать и приводить себя в порядок. Пока была пара свободных минут решил посмотреть сообщения в ВК и прочих соцсетях. Среди тонн сообщений от желающих поехать в отборочный лагерь я увидел такое, которое пробудило во мне первозданную злость. Оказывается, что те 12 часов в ожидании зачета, который мы в итоге сдали письменно были потрачены зря и мы пересдаем его устно (как вы думаете когда???) ЗАВТРА. Сейчас бы ждать сдачу права 12 часов, чтобы подождать еще 12 часов. Но ладно бы нас известили раньше, но не за день же, серьезно. Тем более речь шла о том, что пересдача будет в декабре (ах да, оценки за письменные работы никто так и не узнал). Самое обидное, что в день сдачи у моего брата день рождения (лично его поздравить я не смогу) и это лишь подливает масла в огонь моего негодования. День был бы обречен, если бы не столь заряженное занятие на карате и не крутейшая пара по теории менеджмента, на которую я возлагал такие большие надежды))
