Четверг

Мысль сегодняшнего дня: не суди ни о чем не попробовав самостоятельно. Подтверждением этому стал сегодняшний мастер-класс по "памяти". Многие рассказывали как там здорово, но сидеть 3 часа в аудитории и слушать рассказы о том, как запоминать стихи или прочую ерунду мне казалось бесполезным. После того как прошел мастер-класс, я был поражен, насколько много разных фишек есть для развития нашего мозга. Больше всего меня поразило то, что за эти 3 часа я смог улучшить свой результат по запоминанию слов в 2 раза!!! Самое интересное, что все те слова я помню и сейчас. Буду ждать следующего мастер-класса, так как это было очень интересно и захватывающе.
