Дети 13.10.17 #ADREM

Сегодня было наше мероприятие. Это было сложно. Начнём с самого начала: на этой недели мы начали сбор средств для детского дома №18, к счастью, люди откликнулись на нашу просьбу и прислали достаточного денежных средств, которых хватило на множественные подарки детям. Но планировать поездку и провести её - это две совершенно разные вещи. Потому что, когда мы приехали туда и увидели этих детей, у большинства появился страх, включая меня, мне было страшно проводить что-либо с ними, потому что ты не знаешь, что для них норма и как они поведут себя с незнакомым человеком. Это непередаваемое ощущение того, что в любой момент может произойти всё, что угодно: срывы,слёзы, крики, стоны... Ты не можешь предугадать их реакцию, остаётся только смело идти вперёд и стараться аккуратно взаимодействовать с такими детьми. Сложный день!
