13.11.17 - Понедельник день тяжелый, если у тебя пары

И выходной, если у тебя их нет. Но опять же, с нашим ритмом полностью выходных дней у нас нет. У нас есть дни, когда уровень нашей загруженность просто лайтовый и слегка снижен. Я ЧЕРТ ВОЗЬМИ ВЫСПАЛСЯ. Это просто замечательное ощущение, почаще бы так)) Весь день я посвятил саморазвитию (чтение, просмотр полезного контента на Ютубе и прочее). Я занялся своим любимым делом, а именно приготовлением блюд из высокой кухни. Но не все так просто)) Вечером свалилась тонна дел (звонки по важным делам, вызовы на встречи, вопросы по лагерю и прочее и прочее). Долг платежом красен, а отдых - полноценной работой.
