October, 24.

День начался с жёсткой трени по каратэ. В перерыве между парами чуть не померла, так как зареклась не есть булочки на переменах, и съела только яблоко.
За обедом с командой обсудили дальнейшие действия, придумали классную фишку ( Андрей, не пиши в Коментарии "какую?", это секрет:) ) , а потом поехали на соц опрос, но он не состоялся, потому что не было нашей ца.
                                            Цели на сегодня:
     1. Продолжать раскрутку Инстаграмма (+)
     2. Провести соц опрос ( ну такое, результат написан выше)
     3. Набрать 500 просмотров на видео в вк ( пока только 413 )
                                            Цели на завтра:
     1. Снять ролик про маски 
     2. Добить видео
     3. Заработать достижение по лайкам
