Это фиаско, братан.

Первое мероприятие нашего бренда должно было пройти завтра. Никогда до этого никто из нас (нашей команды) не занимался ничем подобным. Это мероприятие было задумано мной, и большую часть ответственности за его проведение я взял на себя. Как результат - сегодня слег с температурой под 38. Мероприятие пришлось отменить. Я расстроен, получилось всё совсем не так, как я хотел, и к сожалению я даже не могу переложить ни на кого ответственность за свой прокол чтобы жить стало легче - прекрасно понимаю что виноват сам. Не сильно хочу распыляться, надеюсь, вы, мои друзья и коллеги не повторите подобных ошибок, и будете продумывать свои мероприятия более тщательнее, и одеваться теплее :)
