Каратэ - это звучит гордо

Ну вот и суббота. Извиняюсь за спам всех постов, просто наконец-то у меня сайт начал работать. Я пошла на каратэ. Возможно, кто-то назовет меня сумасшедшей, но мне нужно было это... Почувствовать боль в мышцах, почувствовать усталость. Правда почти всю тренировку у меня в глазах плясали черные точки, ну и что? зато я сейчас чувствую себя очень хорошо, полной сил. Надо просто не обращать на тот фактор, что болит голова и жуткая усталость. Больничный у меня заканчивается 23 ноября, но на каратэ я буду ходить! Потому что мне это нравится =)
