День двенадцатый. Стеснение

Такая эмоциональная усталость, что не хочется ничего писать. Сегодня провели наше второе мероприятие-фотосессию с нашим веселым реквизитом для всех желающих! Затем мы проведем конкурс среди участников (который, между прочим, было 74 человека!) и победитель получит полноценную фотосессию от меня. Мой опыт в фотосъемке около 4 лет. Я всей душой люблю это дело, но, к сожалению, сейчас почти не фотографирую, так как в приоритете другие вещи (мой проект Future Drinks, ДПО Капитанов и учеба на ГРТСИ). Очень рада, что теперь мне просто необходимо провести съемку)
