#ИсториУМ

Сегодняшний день не отличался от остальных, разве что только необычайно интенсивной тренировкой по каратэ. Благодаря ней я в очередной раз переступила через себя, свою лень, физические недомогания и смогла доказать, что у меня есть сила воли, продолжить её совершенствовать. Поэтому, главной мыслью сегодняшнего дня считаю фразу never give up. К сожалению, на лекциях было повторение пройденного материала, поэтому я не узнала из них ничего нового. Несмотря на это, я почерпнула много новой информации, готовясь к мероприятию во вторник. Так что сегодня я узнала много неизвестных мне до этого фактов из истории, это круто.
