Вы те , кем хотите быть.

Вы те кем хотите быть. Знаете я совсем не давно понял ,что мы те кем хотим быть. Сегодня я это осознал. Если ты хочешь , что ,что то произошло действительно этого желаешь это произойдёт , потому что ты всё для этого сделаешь. Если ты хочешь красивое тело, ты будешь умирать на тренировках , ты будешь плакать и орать от боли , но ты получишь кроме теле в подарок от жизни твёрдый дух. К чему я это? Да к тому, что   начав заниматься с собой с понедельника.  Моя жизнь к четвергу  начинает более чем меняться . Я научился общяться с людьми не     боясь получить отказ. Что же я сделал , для того что бы понять , что отказ это не страшно? Да просто в голове себе сказал, что от этого я ничего не теряю. Если у вас есть цель вы её добьетесь и это точно , только сделайте это целью , а не желаньем. Я иду к своей цели , к этим  акварельным маркерами , и осталось совсем чуть чуть. И не важно , что ты себя много лишаешь ,доводишь свой организм до изнеможения , но это того стоит.  Стоит проснуться утром и понять , что ты лучше чем вчера , понять , что ты заслуживаешь место в капитанах .  я не хочу покидать это программу и всё делаю ,чтобы на ней остаться, просто иногда нехватка денег препятствует этому.А ещё я правда очень скучаю по родным , просто как только я их вижу у меня появляются  силы. Силы жить , силы   бороться.  Я просто хочу, чтобы вы поняли  у вас есть родные , а значит у вас есть  за, что бороться.  Наверное я на сегодня закончу свой пост, я правда не знаю , что написать ещё , как  С мативировать вас на жизнь и заставить ваши глаза гореть. То, что вы  считаете это пост , это и правдой ценно для меня ,. Именно в эти моменты я понимаю , что я касаюсь ваших сердец.#AdRem
