10.10.2017

- Главная мысль сегодняшнего дня: RED ZONE 
- Сегодня я сделал: приехал к 7:30 на каратэ, но не нашел другой зал, в котором была моя спортивная форма, посетил пары, купил учебник по математике, сделал д/з. 
- Сегодня я научился: прежде чем сесть в транспорт, надо уточнить остановится он на той остановке, на которой тебе надо. 
- Сегодня я узнал: что стёкла на айфон за 35₽ можно купить не только на алиэкспресс, но и  с рук в Москве. 
- Завтра я планирую: забрать социальную карту, зарегистрировать полис и записаться к врачу.
- Спасибо Ирине Гаджиевой за помощь в осознании того, что я шел не по той дороге.
