Сел на 4 стула одновременно (24.10)

Топ день! Много крутой активности! Приятно, когда ты нарасхват и везде нужен! Встреча с командой, другие встречи по вопросам форума, организации, репетиция танца, съёмки. Все классно! Но все же про команду. Сегодня мы поговорили о плане действия на завтра, как мы будем посещать школу, сколько человек планируем охватить, какие вопросы, легенда. Все обсудили. После того, как все обсудили, я успел посетить репетицию шоу, далее я поехал на студию для съёмок, так же теперь принимаю участие, как ассистент) Завёл немного хороших знакомств с именитыми личностями)
