25.09

Сегодняшний урок английского был очень полезен, я открыл для       себя новое направление, в котом хочу совершенствоваться и       понял, как мне лучше это делать. Мастер - класс по       ораторскому искусству так же был крайне ценен. Я подчерпнул       для себя много того, что сильно пригодится в будущем. После       этого прошло невероятно эффективное общение с       командой #openmind. Мы обговорили все ближайшие       мероприятия, стали намного лучше понимать друг друга и       расширили свои горизонты, выяснив общее направление       деятельности для постановки цели. Вокруг царила атмосфера       высокой эффективности и взаимопонимания. Теперь у нас намного       больше мотивции, идей и новая чётко-сформулированная цель -       за месяц выйти на первое место среди  всех команд и       продержаться там три недели! Завтра планируем завершить       подготовку к одному из мероприятий.
