Скажите нет своим эмоциям!

Сегодня с командой было очень продолжительное собрание, на котором мы решали вопросы по поводу мероприятие. Не скажу, что все идет гладко, поскольку неделя близится к концу, а мероприятие толком и не готово, ранее  еще такой ситуации не возникало. Данный факт создает напряженную обстановку, что негативно сказывается на трудоспособности всей команды. Тем самым мы таряем контроль и руководствуемся лишь эмоциями. Так сложно просто взять себя в руки, быстро сориентироваться в ситуации и найти решение проблемы. А ведь достаточно лишь просто прислушаться к мнению других, быть может среди чужих предложений есть что-то стоящее...
