28.09 #C-Tech

День выдался достаточно простым для меня. Завтра у нас будет мероприятие по настольным играм. В плане организации мероприятия - все готово. Остается только ждать завтра и надеется на большую посещаемость. Из запоминающегося, могу отметить, что для достижении поставленной мной цели, я начал изучать, так называемые, бизнес-шаблоны и модели.  Для себя я сегодня открыл один очень интересный метод "NABC". По сути этот метод очень полезен в фильтрации и выборе идей для мероприятий или проектов. В описании метода есть одни очень интересные слова, о которых стоит помнить всегда:  "Совершенствование: самая многообещающая идея, родившаяся в ходе описанного выше процесса, доводится до уровня концепции, которая будет представлена в соответствии с принципом NABC.". Главное, что я понял, что нельзя растрачивать время впустую, нужно действовать каждый час, каждую минуту.
