Ежедневный отчёт | 18.09 #TRIANGLE

Сегодня был хороший день! Я сходил на мастер-класс, который, как по мне был достаточно полезным и информативным. На нём я понял, как правильно надо делать презентации, как комбинировать цвета, понял какие были ошибки у нашей командной презентации. Учел, полученные знания теперь буду стараться пременять на практике. После у нас было время, так сказать перерыв, но мы с командой решили собраться и обсудить наши планы, доделать мероприятия и придумать новые мероприятия, которые позже мы будем проводить. Наш перерыв прошел достаточно успешно, мы смогли совместить легкий отдых и перекус вместе с продуктивной работой.
