Внутрення атмосфера (16 ноября)

Это не настроение, когда я был маленьким, вообще думал, что это что-то вроде шестого чувства. Если я как-то странно объясняю, то попробую на примере: вы видите определенный цвет, набор предметов, находитесь в каком-то месте или даже чувствуете запах. Где-то глубоко внутри нас просыпается ассоциация с этим и возникает такое странное чувство, которое можно даже с дежавю сравнить. Но к чему все это? А к тому, что эту самую «внутреннюю атмосферу» нужно уметь контролировать, чтобы она не контролировала вас. А делать это очень просто (ну почти) - нужно в течении дня окружать тем, что вызывает приятные ассоциации, и тем самым создаёт благоприятную «атмосферу» внутри нас. Хотя может это просто моя странность, но мне было очень интересно расписать её и понять лучше самому
