Никогда не сдавайся!

Никогда не сдавайся, с такой мыслью заканчивается мой день. Вчера человек, который нам помогал организовывать мероприятие очень нехорошо поступал по отношению к нам. Всё это плавно переросло в нездоровую обстановку в команде уже в ночь этого дня, мы хотели уехать, я пытался поднять настроение шутками, но этого было мало. С нами всегда на связи был наш держатель Андрей, который вернул команде настрой, когда на часах уже пол 3 ночи, за что ему хочу сказать огромное спасибо. В результате сегодня мы провели мероприятие, подарили кучу эмоций детям, родителям и учителям, и при этом сами получили большое удовольствие от происходящего.
