"Случайности не случайны"

Сегодня я окончательно убедилась в достоверности этой фразы) Никогда бы не подумала, что мне напишет столь известный человек, за чьей жизнью я наблюдаю больше года) Я безумно рада, что с этим человеком у нас сложилось интересное общение и я убеждена, что в дальнейшем знакомство с ним приведет меня к успеху. Из полезных вещей я сегодня поняла, как делать презентации, сделала для себя определенные выводы по этому поводу. Так же сегодня я поговорила со своим куратором и поняла, что этому человеку можно доверять и рассказывать ему о своих проблемах. Желаю всем благ) Будьте смелее люди, не бойтесь своих чувств
