"Концентрат"

Главная мысль сегодняшнего дня - "Все преодолимо, когда у тебя есть цель". Моя краткосрочная цель не столь глобальна. Я хочу провести 20.10 вечер just dance. И взять всю ответственность за это мероприятие на себя. Сегодня я разместила рекламу в двух социальных сетях и сделала рассылку 30ти людям, из них 2 человека собираются прийти. Сейчас надо активно заниматься привлечением участников. На завтра у нас запланирован танцевальный мк, поэтому днем мы будем заниматься подготовкой к нему.
