EVERTEX

Инсайд дня: для того, чтобы отдыхать  на полную катушку, не обязательно напиваться.  Сегодня я нырнул в одежде в бассейн и это просто невероятно. Посвещение очень крутое и мы реально превращаемся в одну стаю. Во время прохождения квестов, для меня самым интересным оказался тот момент, когда речь зашла об известном парадоксе. Чтобы понять о каком именно парадоксе я говорю, забейте на ютьюбе "мост, фильм о цене жертвы». Лично меня больше всего удивило то, что большая часть команды сделала выбор в пользу спасения сына, когда умрут 200 человек. Несомненно, семья - это одна из важнейжих ценностей в жизни каждого человека. Однако, пока в обществе люди, будут готовые убить 200 человек, а не своего ОДНОГО сына, общество не будет развиваться.
