На форуме я нашёл к чему стремиться.

Сегодняшний день обещал быть интересным. Сначала о форуме, меня приятно удивили результаты других команд, статистика их мероприятий показала, что они хорошо готовились к мероприятиям, у нас есть чему у них поучиться. Была запланирована командная встреча, правда, каких либо из целей встречи достигнуть не удалось. Но мне в голову пришли несколько довольно интересных мыслей, чтобы повысить умение договариваться с крупными компаниями мне в голову пришла мысль организовывать  экскурсии в такие компании как Яндекс, Mail, в студию Лебедева(дизайн) и т.д. Если всё пройдёт гладко, то возможно с ними можно будет разговаривать уже как с будущими спонсорами. Пока я только написал в Mail  и Яндекс, на почты. Команде пока об этом не рассказал, не уверен в конечном результате.
