отчёт 05/10

Как же это опустошает, слушать и, самое главное, осознавать, что ты не справляешься. Эти вечные скачки от «сейчас пойдёт работа, мы все преодолеем, мы будем лучше всех» до «это дикий провал, у нас ничего нет, да и вряд ли что-то будет», хотя и здесь идёт борьба с установленной по умолчанию функцией «все равно справишься, все проблемы решаемы». 
   Я привыкла не давать поблажек ни себе, ни людям вокруг. Результат необязательно должен быть идеальным, но ты должен приложить все усилия, чтобы его добиться, и тогда будет не жалко. Пару лет назад я прочла книжку, выбранную для лёгкого чтения, и там наткнулась на одну очень верную мысль
