23.10 •a day off•

Сегодня мне попалась вот такая цитата 
Многие завидуют результату , но мало кто завидует пути его достижения. 
Очень часто можно услышать , что люди хотят иметь другую жизнь , как у кого-то ,но ничего для этого не делают.Как-то моя знакомая спросила , зачем тебе все это, не считаешь ли это тратой времени.Как по мне, это чудесное начало в светлое будущее , и с каждой ступенькой , мы становимся лучше ,а именно прокачиваем себя, избавляемся от каких-то комплексов и раскрываем себя с разных сторон.
В пятницу мы проведём творческий вечер, и сегодня уже договорились с антикафе и в ближайшее время будет рекламный пост.В этот раз , мы учтём ошибки нашего предыдущего опыта с организацией мероприятия в антикафе , и сделаем все , что в наших силах ,чтобы провести его на высшем уровне.
Задачи на завтра:
-сдать зачёт по методам управления ;
-посетить детский сад и договорится о мероприятии;
-посетить мк по рекламе ;
-подготовиться к зачёту по межд.экологии, который будет в среду.
Дальше-больше!
#InsideYou
