01.11

Сегодня мне довелось быть в составе жюри одного студенческого конкурса. Это был для меня новый и очень интересный опыт. После мероприятия я задумалась, насколько несовершен наш мир в своем устройстве - ведь я гораздо менее компетента во всех вещах, что ребята показывали со сцены, чем они сами. Я не умею делать все эти вещи так же. Тем не менее я их оценивала. Было очень сложно сохранять баланс между справедливостью и желанием отдать победу каждому. Надеюсь, мы с остальными членами жюри выбрали наиболее достойного победителя.
