#ШтурманS

Сегодня я позанимался каратэ и сходил на лекции , на которых дали очень важную информацию. Например, на ТГП нам сказали , что мы не обязаны хранить чеки после покупки того или иного продукта , организация сама должна следить за своей проданной продукцией , и за тем, кому продано , тем самым , если вы захотите обменять или вернуть купленный товар, то смело можете это сделать без чека, а на ВВП мы обсудили тему " Что влияет на малый бизнес " . После, мы , с командой, обсудили дальнейшее развитие мероприятия ( раскрою тайну, уже в эту пятницу мы проведем мероприятие) . Я привлек нескольких людей из организации киспис , с этим мне помог Александр Пахомов , кстати , за это ему огромнейшее спасибо. Александру понравилась тема нашего мероприятия и поэтому он сказал , что лично на нем поприсутствует. Завтра , после пар , планирую провести соц. опрос , на котором я, с командой, буду всячески зазывать людей на мероприятие в пятницу .
