Подготовка

Какое же это приятное чувство когда ты можешь применить свои полученные знания на практике. Выходные выдались на славу. Собрали выручки в 126400 рублей. Для меня это успех. Кем я только не работал задерживая людей в нашем тире. Все остались довольны и 40% людей вернулись на следующий день что бы снова повидаться со мной. Но как вернулся в Москву сразу меня зовут все встретиться и вручить материалы которые я им должен. Слава богу я успел все сделать. Сейчас себя чувствую как в отборочном лагере. Почти не сплю, постоянно выполняя различные задания.
