27.09

Время-самый ценный рессурс,  который можно очень легко инвестировать не туда. Сегодня мы с нашей командой определили вектор нашего дальнейшего развития и конечно готовились к воркшопу, который уже не за горами. главный урок, который я вынес из сегодняшнего дня- это то, что умалчивание небольших недовольств, при работе с командой, может привесли к очень печальным последствиям. Сегодняшний день я запомнил ещё и потому, что мне выпала честь поучаствовать в самой настоящей фотосесии, где я научился показывать свои эмоции на камеру, возможно неочень профессионально, но это бесценный опыт, который скорее всего поможет мне в будущем. Ну и конечно я не забылл про свою цель-1000 подписчиков в нашей группе Сегодня я разработал несколько вариантов рекламных постов, понял, как анализироваль эфективность реклымы и в теории научился создавать лендинги, которые тоже смогу помочь в продвижении группы. Завтра я планирую помогать в подготовке нашего спикера на воршоп и решшить несколько организационных вопросов косательно следующего мероприятия. #MEMENTO
