Дзенкуцу дачи #DAY_41

Сегодняшний день смог порадовать не только хорошей погодой, но и новостями, например о новом предмете в расписании, который, кстати, превзошел мои ожидания и не может не радовать. Так же сегодня я подписался на проведение мастер-класса на лагере )), надеюсь мне дадут что-то интересное. Стоп, а как же без учебы? В этот прекрасный день я все-таки посвятил немного времени микроэкономике и разобрался с задачами, доучил ката для экзамена по каратэ и, конечно, хорошо поспал ( 2 часа ) ))).
