Главная мысль сегодняшнего дня: никогда не сдавайся!

Сегодня я начала вести Trello, пока только для себя.  С завтрашнего дня я планирую подключить туда всю команду #LilCaps. Туда мы будем вносить всю нашу деятельность, т.е. задачи каждого и сроки их выполнения, чтобы никто не забывал. Также там будем находится вся актуальная информация по нашему продвижению и т.д. и т.п. Данная таблица поможет четко структурировать занятость каждого члена команды и перераспределить нагрузку. Также, сегодня мы провели разбор полетов, а точнее причин наших конфликтов, посмотрим как в дальнейшем что-то поменяется. Увы, мы не определились с тем, какие у нас задачи на завтра, поэтому сегодня каждый индивидуально обдумывает концепцию мероприятия, а завтра проводим "мозговой штурм".
