Ежедневный отчет

Всем привет. Сегодня был довольно таки продуктивный день: сходил на пары, после посетил мастер класс от моего наставника Руслана Давлетшина. В целом день прошел на позитивной ноте, только вот дождик под вечер чутка подпортил позитив) Сегодня я узнал что такое формула любых отношений и что она собой представляет. Завтра я планирую посетить мастер класс, и начать планирования мероприятия, которое сегодня пришло мне в голову, обдумать, возможно ли будет осуществить его так как я хочу или нет. Всем доброй ночи.
