Под знаком Волка #LIBM

Сегодня был очень необычный день. День осознания... Я проснулся утром и в голове проскочила одна мысль: "Сема, теперь ты волк!" Именно с этого момента все начало приобретать особый смысл,  наполненный желанием и мотивацией к каким- либо действиям. Я начал понимать что и зачем я делаю, почему я здесь, почему нельзя оглядываться назад и идти только вперед... В голове произошел бум! Новые мысли рождались в моей голове, да чего греха таить, они и сейчас идут нескончаемым потоком.
