28 сентября/Fall Out Boy - Immortals

Добрый вечер! Сегодня был замечательный день! Наконец-то мы - #PeachGroup провели наше мероприятие, где было больше 10 человек)) ураа) да, мелкие недоработки присутствовали, но, несмотря на это, всё получилось! Проводили бизнес игры (Peach Games) в школе, получили обратную связь от ребят, а также сделали кучу фото и видео! После мероприятия обсудили все косячки с нашим держателем и просто хорошим парнем - Ромой Маркаровым) спасибо за дельные советы! Такс, что ещёё....
