Сегодня я узнал

Я читаю книгу "Думай и богатей". В этой книге говориться о том, что "Вера есть такое состояние духа, которое может быть достигнуто при помощи самовнушения". Каждодневным самовнушение , каждодневным проговариванием своей цели , принципов, тех качеств которые ты в себе хочешь видеть. Ты даешь мозгу установку того как должно быть и он в свою очередь делает невероятные вещи к приходу того о чем ты говоришь каждый день. Ещё я приболел думаю в среду уже начать ходить в вуз. Как только появились силы, узнал чем могу помочь команде обдумываю что переделать в презентации и делаю презентацию к четвергу для воркшопа.
