21.09

Главная мысль и сегодняшнего дня это добиваться всего до конца. Сегодняшний день был полон эмоций и веселых дел) за сегодня я научился подходить к людям и налаживать с ними контакт. Это было очень непросто но я думаю у меня сегодня это очень хорошо вышло также. Сегодня я узнал необычную новость оказывается не все спортсмены являются как таковыми спортсменами очень многие люди которым мы сегодня подходили которые были одеты в спортивную форму выглядели по спортивному говорили что они не умеют подтягиваться. Это было очень странно Завтра я планирую хорошо отоспаться и набраться новых сил новых идей и сделать что-нибудь полезное для своей команды. Rise up только вперед!
