Кругом красота, да и только...

Что ж, день сегодня начался отлично, потому что я снова не выспалась. Заранее прошу прощения за то, что не писала посты пока была на отборочном лагере. Думаю, многие меня поймут, так как там вопрос задается не: "сколько мы сегодня поспим?", а "поспим ли мы вообще?". Да, отборочный это весело, и я хочу еще, но только не как игротехник, а ка вожатый. Думаю, методистом мне быть рано, хотя некоторые его задачи я все же (наверное) взяла на себя. Это действительно очень круто и так волнующе!
