Вторник

Впечатления о сегодняшнем дне сугубо положительные. Прскольку мы все капитаны и должны помогать друг другу независимо от факультета, я помог моим друзьям из команды волков снять социальный ролик. Это дало мне кучу опыта и эмоций. На съемках этого ролика присутствовал профессиональный оператор и паралимпиец, игающий в баскетбол. Я понял, как правильно делать раскадровку, как правильно снимать разные сцены/кадры. Усвоил правило, что нет лишних дублей, все может пригодиться. Ну и соответственно очень весело провел время! Я считаю, что помощь среди капитанов-это естественный процесс, который положительно влияет на обе стороны.
