8

Мучительный выбор песни на творческий вечер. Музыка-это то, что всегда предавало мне сил. Находясь постоянно в обществе, нет возможности уединиться и просто попеть для себя, но это можно сделать, идя по темной улице домой. Сегодня мне не удалось встретиться со всей командой, но зато к нам вернулся наш держатель, по которому уже изрядно соскучились. За сегодня я поняла, что за большим эйфорическим счастьем придет спад. Где был Московский, чтобы сказать это раньше? Отсюда вопрос: что лучше? Постоянная смена крайностей или стабильность? Для меня скорее первое, сразу вспоминаются строки Игоря Губермана: "Когда устал и жить не хочешь, полезно вспомнить в гневе белом, что есть такие дни и ночи, что жизнь оправдывают вцелом". На этом, пожалуй, и закончу свой сегодняшний отчет. #happymaker
