#Mary_tale 25/11/17

Сегодня был очень эмоционально сложный день , хоть на первый взгляд прошёл он достаточно обычно . Мне не очень нравится приближение в один период времени множество дедлайнов , из-за которых складывается ощущение что ты всё оттягивал на потом ... Хотя тут работает закон подлости , при котором все важные и ответственные задачи приходят одновременно ..Для себя я поняла , что впредь надо научиться быть более спокойной к таким моментам . Всегда есть к чему стремится и есть куда расти . #рокировка
