Честный труд всегда вознаграждается! Йохевед Сегал

Самым запоминающимся сегодня для меня была пара по теории государства и права, которую вел Олег Юрьевич Волченко. На ней я получила важную информацию, которая необходима каждому, для грамотного проведения переговоров или любого публичного выступления. Так что же это было? Это были требования к "предложениям", которые мы разделили на риторические приемы и сами требования. После, всю данную теорию мы отработали на практике. Было очень занимательно. Но самое приятное ждало меня впереди. Все мои труды, а именно поиски разрешения ситуации, которую Олег Юрьевич задал на прошлом семинаре, были вознаграждены. Я привела убедительные доводы в своей речи, разнообразила ее риторическими приемами, в конечном счете, демократическим путем голосования, мнением большинства я получила плюшку. Благодаря частым выступлениям я продолжаю прокачивать себя в сфере ораторского искусства.
