#Морковь

Невероятный день, утром я никак не могла ожидать, что пятница пройдет так замечательно. Случайности случайны! Мы очень классно провели мероприятие в детском саду: оно понравилось не только детишкам, но и воспитателям! Также совершенно случайно познакомились с очень интересным человеком, которому мы понравились как команда, и мы даже обменялись контактами,кажется скоро будет что-то интересное. В процессе общения с этим человеком я узнала про чувственное восприятие мира и про важность знания этимологии слов. Также я научилась визуализировать свое "чудо".
