12.10 #C-Tech

День был коротким для меня. Я начал потихоньку выздоравливать, что не может не радовать). Сегодня я решил некоторые организационные моменты насчет проведения наших мероприятий, а также сегодня появились первые записи на мероприятие в воскресенье, что не может не радовать). Есть правда один момент, который меня не устраивает и причем не устраивает он меня, в первую очередь в себе, последнее время мне кажется, что мы делаем слишком мало, внутри себя начинаешь обдумывать множество всяких мелочей. Но стоит ли их обдумывать? Ведь есть мелочи из-за которых все может посыпаться, а есть личные придирки. Надо разобрать все по полочкам)
