Отчет за 20.10

Сегодня у меня был не особо продуктивный день, так что рассказать особенно нечего. Могу лишь описать последние наблюдения. Во-первых, все люди абсолютно разные, я могу найти минимум 10 людей из своего окружения, которые, если им рассказать одну и ту же историю, отреагируют вообще рандомно: смех, зависть, отвращение, недопонимание... Полный разброс эмоций. С другой же стороны все люди похожи как капли воды! Мы все чего-то стесняемся, у всех есть страхи и комплексы, всем за что-то стыдно, все стараемся соответствовать образу у нас в голове, а главное - все просто хотим быть счастливыми и удовлетворенными жизнью!Да, у каждого свой уровень амбиций, но все же главное в жизни - их реализовать, ведь если этого не сделать хотя бы на 80 процентов, начиная лет с 50 раздражать начнут абсолютно все, захочется выместить на ком-нибудь агрессию, хоть и виноват в том, что ты ничего не добился, только ты сам. Еще раз повторюсь: для кого-то пределом желаний является работа шофером всю жизнь, для кого-то выращивание детей, а для кого-то вообще уптребление всех видов наркотических веществ, ведь не все мечтают стать большими боссами в собственных компаниях или презедентами. Вот я недавно определилась с тем, чего я хочу. И уже потихоньку иду к своей цели. Чего и всем советую.:)
