Как создать бизнес

Задаёшь вопрос, могу ли я сделать это лучше, чем делают другие. Важно: Лучше для конкретных клиентов. Это значит, у вас не обязательно должны быть самые дорогие ингредиенты и самая дорогая упаковка. Чаще как раз бывает наоборот, вашей задачей становится сделать что-то, что сэкономит деньги ваших клиентов. Помните, что бизнес, это про пользу и удовлетворение потребностей клиентов. Если, покупая у вас, клиент тратит денег меньше, чем, когда покупает у конкурентов, при этом, вы даёте ещё и лучшее качество - то поздравляю. Вы полезны обществу. А там где польза - там деньги.
