Красота

Что могу сказать о сегодня? Было весело и было круто! Каратэ в новом зале просто наслаждение, да и с утра пораньше вставать чистое удовольствие. Благодаря каратэ я не чувствовала ни усталости, ни недосыпа. Чувствовала себя бодрой и полной сил. И это очень сильно помогло мне. Я стараюсь быть на позитиве. Принимать всё, что происходит с хорошей стороны. Антон, мой держатель, рассказал очень интересную теорию. Я постараюсь придерживаться ее и верить. Верить, что не всё так плохо, как кажется. Что в жизни, в действии, да и в самом человеке нужно видеть только хорошее. В нашей жизни и так много плохого происходит, так стоит ли его запоминать. Стоит ли держать обиды. Я думаю, что нет. Нетратье свою жизнь на обиды. Завтра в планах всё успеть, как обычно и надеюсь, что у меня всё получится! =)
