Автопилот

Дни слились в один большой ком и о том, что сейчас суббота напоминает только колендарь. 21 октября мы провели мероприятие в детском доме. Страх перед началом сменился на улыбку в конце. Это другие дети, со своим миром, со своей историей и своими радостями. Чистота и искренность-вот то, чего у них не отнять. За день я поняла, что очень важно раставить приоритеты и вовремя отказаться от менее важного. В переди воскресенье и я планирую выспаться и набраться сил. Спасибо Дане из детского дома, что одарил нас своей энергией, думаю, еще ни раз навещу этих ребят. #happymaker
