Вторник

Сегодня я вернулся в москву и сразу с поезда со всеми вещами рванул на пары. Сегодня нам поставили только одну поточную лекцию информационных технологий. завтра мы собираемся игротехами, которые едут в Ростов на Дону и будем работать все вместе, для увеличения КПД. Также в нашем расписании понедельник пуст и мы сможем высыпаться. Но к 17:20 нам нужно будет приходить на мастер-класс. По моему небольшому опыту обучения в капитанах могу с уверенностью заявить, что коэффициент полезности этих всех занятий будет очень высок, и по совместительству они будут очень интересны. Как минимум до этого самого момента все так и было.
