Вовремя

Нужно всегда все делать вовремя❗️ И да, опять банальная мысль. Но лично я часто сталкиваюсь с этой проблемой. Ты знаешь, что тебе необходимо выполнить какое-то важное дело, но у тебя есть на это несколько дней. И вот ты откладываешь, ведь есть более важные и неотлагательные дела, а потом наступает день "X " и вот у тебя уже 10 дел накопилось, которые ты всё откладывал и откладывал. И вот приходится выбирать самые важные уже из них, не выполняя больше половины из того, что было необходимо.
