Милый дом❤️

Главная мысль сегодняшнего дня - поддержка близких бесценна! На этих выходных мне удалось побывать дома. Я вновь окунулась в атмосферу тепла, уюта и заботы. Почувствовала то, чего мне так не хватало в Москве. Я вижу, как родители верят в меня и гордятся мною. Ничего не может так мотивировать!) Но все же, там уже не моя жизнь. Она слишком размеренная и скучная. Люди ни к чему не стремятся, они не хотят ничего менять, не хотят развиваться. Сейчас у меня совсем другой круг общения, чему я очень рада)
