Новая глава.11.10.2017

Главная мысль дня - "вместе, мы сильнее"
Бывают  такое когда ты находишься в полном ауте, и такое время настало не  только со мной ,но и в целом с нашей командой, а выражалось это в полном  недопонимании и дезорганизации в команде. Отсутствие конструктивного  диалога в команде как я считаю и привело к этим проблемам. Каждый не  понимал какое значение он имеет для команды, какую пользу он может  принести. И вот сегодня на общем сборе мы сделали очень важный шаг в  сторону правильного командного взаимодействия. Мы приняли несколько  решений которые по нашему мнению наиболее важны в решении нашей  проблемы: 
1) Делать как минимум один общий сбор в неделю, т.е. все члены команды обязательно должны присутствовать.
2) Делать разбор полетов каждого мероприятия.
3)  Осуществлять диалог внутри команды, т.е. каждому высказывать мнение о  том где по его мнению какой либо член команды не выполнил поставленную  цель, понять почему он ее не выполнил и вместе находить пути ее решения.
Планы на сегодня:
1) Встретиться с командой
2) Решить организационные вопросы для ближайшего мероприятия
ИТОГ:  Сегодня получилось встретиться с командой , мы смогли расписать  ближайшие два мероприятия и необходимые цели для них, распределили  обязанности которые нужны для ближайшего мероприятия (квест в школе).
Планы на завтра:
1) Встретиться с командой 
2) Уладить все оставшиеся организационные вопросы
Моя цель: Заработать 30 т.р. на мероприятиях до 30.11.2017
Спасибо Андрею за помощь в разрешении нашей командной проблемы!
#Гризли
