28.10

Очень контрастный день сегодня был для меня. Все было хорошо до определенного момента. К сожалению, не первый раз разочаровываюсь в людях, еще обиднее, если это близкие тебе люди. Но в то же время, именно в таких сложных ситуациях познаются настоящие друзья. Очень важно в жизни учиться различать фальшивое от правды. Сегодня одновременно для меня произошло два события: я разочаровалась в одном, но поняла насколько ценно для меня и дорого другое. Нужно уметь ценить тех, кто в любое время суток готов придти на помощь!
