Ноябрь, девятое.

Последнее время все меньше и меньше мне нравится неожиданное появление большого количества незапланированных дел, которые всегда очень надоедливые, муторные и отнимают время на выполнение уже поставленных задач. Понятия не имею откуда они всегда берутся, но я уже откровенно устала. Тяжело писать и признавать это, особенно когда осознаешь, что учишься всего два месяца. Как-то глупо получается. Создается ощущение, что ты все еще не готов и не окунулся до конца во весь тот движ, что творится в капитанах.
