Cуббота

Сегодня у нас был мастер-класс по соционике. Он был достаточно интересным и ораторы выполнили свою работу очень хорошо. Единственной загвоздкой было то, что все это мы уже прошли по психологии, но тем не менее  было интересно послушать всю эту информацию из других уст. Для себя я вынес оттуда, что не обязательно искать подход к каждому человеку. Иногда лучше просто оставить все как есть, ведь есть люди-нерационалисты, которые могут сделать работу гораздо лучше, чем кто-либо другой, но им надо дойти до момента, когда они сами захотят ее делать и никакой метод принуждения или попытка найти метод подхода к тому или иному человеку не поможет. Сейчас буду ложиться спать, ведь завтра у нас состоится мероприятие сутра, так что хороший сон не помешает.
