21.09

Сегодня я прорабатывала сценарий нашего ближайшего мероприятия, которое пройдет уже завтра. Старалась сделать его максимально динамичным и интерактивным. Это мероприятие не обещает собрать большое количество посетителей по причине недостаточной рекламы, и я сделала вывод, что иногда стоит вмешиваться в не свою зону ответственности, если есть представление, как решить ту или иную задачу лучшим образом, для достижения максимального результата. Завтра я отвественна за интерактив для гостей турнира и моя задача - провести его максимально увлекательно. #AV
