Отчёт 10.11.17

Сегодня на семинаре по теории управления я должен был выступить со своей презентацией, которую делал весь вчерашний вечер. Но нам не хватило на паре времени, чтобы я и еще несколько ребят выступили. Обидно... Зато, на следующем семинаре мы начнем с моей презентации). После пар мы собрались с командой и обсудили завтрашнее мероприятие. Внесли в него некие поправки и проговорили важные моменты. А также обсудили какие мероприятия мы проведем в это воскресенье. Сегодня впервые попробую лечь в 21:00 спать. Посмотрим, даст ли это мне больше сил на завтрашний день или останется все на своих местах.
