WELCOME HOME|07.11.17|#AdRem

Сегодня я вернулся в Москву из Воронежа, где хорошо провел эти выходные. К моему огромному сожалению я не успел на карате, хоть и приехал в РЭУ сразу после поезда. Теперь очень жду четверга- следующей тренировки. На паре по информационным технологиям мне было интересно послушать истории из личного опыта преподавателя. После пар мы встретились с нашим держателем Лешей , обсудили все самые актуальные на данный момент вопросы и говорили насчет выбора в будущем собственной траектории развития. Проанализировали с командой прошедшие мероприятия и построили планы на будущее. После учебно-рабочего дня ,наконец, приехал в гк. Смешанное чувство, радостно,потому что здесь мои новые друзья, но в то же время и печально, потому что немного скучаю по дому и родным. Вечер посвящу обработке заявок к декабрьскому лагерю
