Новые трудности

Была на парах. Потом сходила на собрание, где мы с ребятами обсудили подготовку к Большой игре. Решили с Леной вопросы, связанные с подготовкой к акции «Спаси дерево». Узнала у ребят, как у них дела с поиском спонсоров. Все не очень хорошо, но никто не сдается. Потом мне пришла в голову одна замечательная идея и после этого я сдвинулась с мертвой точки. Уже нашла двух спонсоров. Ура! Успела сегодня зайти в антикафе, где уже в эту пятницу у нашей команды будет мероприятие. Обсудили детали и подготовку, посмотрели место.
