#C-tech

Наконец-то сегодняшний день окончен! Могу с уверенностью сказать, что он прошел не зря. С одной стороны, все мы жалуемся на то, что нужно сделать безумное количество дел. Но какое же удовлетворение мы получаем от успешного (на наш взгляд) их завершения! И еще интересный факт (да, я не претендую на название этого новостью): лично я, да и многие мои знакомые, трачу слишком много времени на бесполезное общение в социальных сетях. Теперь у меня новый подход (который, надеюсь, я смогу осуществить): заходить в социальные сети только в метро и в очередях. Ну, или когда абсолютно все дела сделаны и заняться действительно нечем (а такое бывает довольно редко). Самая большая странность, которую я сегодня осознала - мне действительно больше нравится быть все время занятой (будь то учеба, уборка, готовка, просто преиодически возникающие дела), чем просиживать штаны с друзьями, сидя без дела в антикафе или дома. Да, не спорю, отдых нужен, но тоже активный и интересный. Пока мы молоды и у нас есть силы, мы должны выкладываться по максимуму!
