02/10

Всем привет! Понедельник для меня самый сложный день. И сегодня был не исключением, за последние несколько дней столько произошло событий, что сразу и не вспомнишь, хоть это было весело и запоминающе, но все ровно после них хочется отдыха! 
Сейчас главная проблема которая стоит- это мероприятие и поиск людей! Никогда не думал, что это так сложно! Пока идет около уникальных человек, что меня очень пугает ведь вести мк будет руководитель факультета! Также пугает меня среда которая будет совсем скоро и это один из самых сложных дней в неделе! 
Также я сегодня я понял, что нужно публично заявлять о своих целях, лично я их для себя поставил, и расскажу вам о них в подробностях завтра)) #happymaker
