Пока часы 12 бьют...

Сегодняшний день преподнёс мне несколько важных уроков, я узнал как лучше расставлять важные приоритеты, как не тратить небольшие временные промежутки в течение дня впустую. Важный момент который я для себя выделил- это не засиживаться до  поздна,нет смысла сидеть до полуночи или до часу ночи,ведь я толком ничего нового не достигаю за этот кусок времени и получается,что просто трачу жизнь впустую. Со своей командой распределились по работе на последнюю неделю Лаборатории брендов. Пожалуй, достаточно много времени мы потратили впустую и в этом я чувствую и свою вину тоже. Нас достаточно сильно смотивировали и теперь мы настроены на победу!
