В предвкушении сна

Главной мыслью за сегодняшней день является: " даже безвыходная ситуация может принести выгоду". Сегодняшний день научил меня не бояться показывать, что я чего-то не знаю и стремиться заполнить пробелы. За сегодня мы обдумали следующее наше мероприятие и договорились с кофейней о его проведении. Ну и, конечно, мне очень понравилась пара по психологии, в прочем, как и всегда. Я узнала много особенностей человеческой психики и пару важных аспектов взаимодействия с людьми. Завтра я планирую договориться с вузами о рекламе и напечатать афиши. Цель на ближайшую неделю-это провести мероприятие до воскресенья, которое соберет не менее 40 человек
