Все начинается с великолепной команды

Эта фраза, выведенная на главную страницу нашей платформы, не давала мне покоя с самого начала нашего обучения. Я думала, а что она означает конкретно для меня? Побыв в роли лидера, я поняла, как важно знать, что ты можешь положиться на всю свою команду, а не лишь на некоторую ее часть. Мне объяснили, что лидер должен быть в состоянии сам создать такую команду. Вопрос лишь в том, из кого ее создавать? Из тех, кто заинтересован в своей деятельности, мотивируя их на максимум, или из незаинтересованных добиваться минимума? Цель на ближайшее время - сконцентрироваться на своих действиях и своем росте и ничего ни от кого не ждать.
