Съемки видео закончились, остался монтаж. 04.10.17

Доброго времени суток! Сегодня был сверх-продуктивный день, мы с командой договорились с детским домом, разобрались со всей организацией для мероприятия, а что самое главное мы записали видео для воркшопа. P.s. Запись продолжалась в течение 7,5 часов. Вся команда вложила всю душу в это творение, но впереди монтаж и бессонная ночь.... это было очень тяжело. Но ничего, мы ведь Капитаны) хочу извиниться перед нашим куратором за задержку в отчёте. Мы просто не могли закончить раньше, потому что многие из нас не смогли бы поспать домой и мы физически не успели бы сделать монтаж. Завтра мы просто обязаны хорошо выступить на воркшопе, потому что мы очень старались. Сейчас, писав этот отчёт, столкнулись ещё с одной проблемой- поломка кабеля для передачи данных. Чувствую ночь будет веселой) Честно сказать, очень устал, но это очень приятная усталость, плюс к этому, могу сказать: если бы отношения в  команде не были настолько слаженными, все члены её, уже давно сломались бы. Но учитывай, что в нашей команде все мы - это единое цело, нам гораздо проще. Ведь всем известна поговорка- « один колосок легко сломать, а сноп колосьев противостоит любой силе».
