Ответ

Ответь . Знаете мы живём , и не знаем , зачем .  Когда вы спрашивали в последний раз у себя зачем  я сделал  это , зачем я встаю , зачем я лег спать или просто, зачем я  здесь. В этом и есть главная мысль сегодняшнего дня ,  ответ на вопрос зачем ты живёшь , открывает тебе путь к величию. Я ответил , я точно знаю , что живу ради родных, которых безумно люблю .  Я точно знаю , что если я сделаю их счастливыми и они будут здоровы  я буду счастлив. Да я отвечаю за все поступки перед собой и перед богом. Просто пойми то,  , что вы живете и каждый день может встать для вас последним. А теперь подумайте , что сегодня ваш день прерветься. И вам придётся отвечать перед своими родными, пред собой или перед кем то выше, и что ты ответишь?  Ответишь у  меня не получилось, а может ну я же пытался. Да отговорка это , простая тупая отговрка , ты сам решаешь оставить себя в истории , или уйти под землю в своём любимом пиджаке , и единственный кто тебя вспомнит через сто лет , это мышь которая будет есть  твои кости.  Чему я сегодня научился?, научился отвечать себе зачем я живу , зачем я творю эту историю. Что я планирую сделать завтра , всё просто я просто  хочу  , сделать свою маму счастливой ,хочу  попробовать себя в смешной акварельной технике. Мою цель вы знаете и я её достигну.  Сегодня пост маленький , но очень нужный для понимания ,зачем ты живёшь.И прошу каждого  из вас ответить  перед самим собой..#AdRem
