Пришла суббота #DAY_34

Сегодня мне не нужно было идти в РЭУ вообще, ВООБЩЕ, КАРЛ и полностью прочувствовал тех людей, которые на выходных хотят просто выспаться. Хоть день у меня был полностью свободен и я мог посвятить его ЛБ, проекту и т.д. , он вышел не совсем продуктивным, т.к. дорога домой заняла слишком много времени. Надеюсь, что завтра успею посмотреть оптовые цены на упаковку для проекта, доделать последний блок лендинга, найти для ребят, которые остались в Москве, бесплатные городские мероприятия, начать рекламу тусовки на след. неделе (спасибо, что читаешь этот пост, тебя я буду ждать больше всех, да, именно тебя)) ).
