День второй - а правда ли мы двигаемся вперёд?

Порой бывают дни, из которых не особо можно вынести какую либо особенную мораль или инсайт. И сегодня у меня именно такой. И не сказать чтобы этот день потрачен впустую или проведён в бездействии, как раз таки наоборот было много движений, событий. Но вывод или тот же урок толи не ищется, толи его нет. Возможно такие дни должны быть в общей сумме событий, двигающих тебя вперёд. Однако все таки, наверное, мы не зря пишем эти отчеты. В них есть особый смысл. А смысл именно такой: " вспоминая весь прошедший день мы должны видеть на сколько мы продвинулись, приблизились к поставленным целям". И когда это осознаешь, становится понятно, что даже за порой очень большой внешней активностью, имитацией прогресса и поиска себя происходит происходит элементарное топтание месте. Без движения. Без совершенствования. И когда весь мир летит вперёд ты лишь стоишь позади и изо всех сил делаешь вид, что бежишь ему в след. Что на самом деле не так и возможно стоит остановиться и задуматься о смысле всех этих бездельных движений.
