Ничего нет важнее самого себя

Очередной день испытаний. Снова ощущения усталости и подавленности, словно я выжатый лимон. Снимали сегодня видео, это было не так-то просто хочу сказать, но мы сделали это.Осталось только  еще доснять несколько кадров для второго видео. Могу с уверенностью сказать, что провели продуктивно время, при этом поддерживая здоровую атмосферу в коллективе, надеюсь, что так будет и дальше. Время уже два часа ночи, а я по прежнему не могу закончить все дела и пойти спать. Ранее ставила себе цель научиться вовремя ложиться спать, и сейчас поняла, что до сих пор не сделала шаги для ее достижения, пора исправляться... Но тут опять же встает проблема выбора, ведь дела никуда не денутся. Поразмыслив над сложившейся ситуацией, сделала выводы о том, что мое внутреннее состояние для меня гораздо важнее. Не стоит забывать о себе!
