Анализ

Этот пост я хочу посвятить анализу лаборатории бренда. Прошло примерно две недели плотной работы под началом моей команды Time is money. Обозначены цели, и командно к ним двигаемся, это план нам всю лабораторию. Но я тут пишу это сообщение не для отчетности! А для анализа всего того что делается для участников лаборатории! Товарищи, это огромный труд который мы по каким то причинам не замечаем, действия которые мы совершаем несут характер отчетности и формальности, но это не так! Так будем же честны перед собой и нашим факультетом, я призываю всех на честную и красивую игру! Игру которую возможно примут за опыт, которого нам всем так требуется для реализации всего внутреннего потенциала, ведь мы все так нуждаемся в нем. Моя цель на этот месяц взять по максимуму из идеи которую нам преподносят, за принципы которые нам предлагают соблюдать и цель которая будет достижима. И моя цель будет достигнута, так как я к ней начинаю двигаться прямо сейчас.
