25.10.17

Сегодняшний день прошел на удивление спокойно. Мы с моей командой проделали огромную работу по подготовке к нашему предстоящему мероприятию. На парах было интересно, хоть и сложно. И да, середина недели, а я потеряла голос. Надо было слушать маму и носить шапку. Печально что уже поздно. Надеюсь голос вернётся к началу следующей недели и я снова буду на сто процентов продуктивна. Хотелось бы поблагодарить моих родителей, за то что постоянно поддерживают меня и не дают грустить. Завтра нас всех ждет форум, надо выспаться и погладить рубашку, поэтому пост немного короче чем обычно.  Всем спасибо и спокойной ночи
