06.10

Я не знаю главной мысли сегодняшнего дня но знаю такие дни просто должны быть) За сегодня я не узнал чего то умного и полезного но зато я отдыхал морально) сегодня был такой релакс день. Наша команда не собиралась вместе на лабораторию бренда потому что мы молодцы и сделали много работы до выходных чтобы освободить их. Сегодня я просто получил положительные эмоции особенно с урока психологии) На нем мы разбирали слово Гей только в грубой форме на букву П. И на самом деле в этом слове нет ничего плохого, это слово древнерусское и обознает нетрадионную орентацию человека. Так же мы сегедя поговорили кто же такие на самом деле капитаны. На теме о нецензурной лексики мне не понравились аргументы против мата. Сам я интелегентый и такие слова не употребляю в обиходе) Но мне не нравится когда на что то наговаривают практически без причины. Главный аргумент того чтобы не использовать мат был лишь то что другие люди будут думать о тебе на уровень ниже чем ты есть. Но никто не хотел брать в рассчет что при помощи мата человек может снизить себе боль, выплеснуть эмоции которые не стоит хранить в себе. Так же при полной омнизии  человека единственные слова которые человек помнит это мат и благодаря этому доктора могут определять хотя бы национальность больного. Мне самому не нравится люди общающиеся нецензурной бранью, но затрагивать тему и не иметь сильных аргументов и именно аргументов это как то не правильно) 
 #RISE UP
