Отчёт 26.09.17

Сегодня заметила такую штуку с "умными мыслями и упражнениями". Насколько важно донести их до людей, настолько, возможно, и важно замотивировать их применять новую информацию на деле. А Человеку Действовать. в этом и вся бела теоритической подкованности. Или как-то периодически напоминать себе "умные мысли". Например сегодня на лекции Александр Демин говорил много таких вот "умных мыслей". Одна из них о том, что Другие люди-Другие. И это очень важно осозновать постоянно. Я поймала себя на мысли что знала и знаю это, только в некоторых моментах это Знание уходит на второй план и еще дальше. Сегодня после лекции по свежей памяти я смотрела максимально через призму Другой человек - Другой. И работа в команде удалась эффективнее. Если вчера мы вздорили, хоть я и говорила всем и себе ято внимаю и слушаю других, по настоящему удалось услышать ребят сегодня. Возможно завтра я предам "по настоящему" другой смысл и требовать от него буду большего, но сегодня так. И это не может не радовать.
