Пятница-развратница

Эх... Пятница-развратница!) К сожалению, поликлиника не позволила мне прибежать на пару вовремя, зато у меня на уках есть заветная справка о здоровье (выпросила у врачей, отпускать еще не хотели). Знаете, этот как психологический прием, зная, что у тебя есть на руках справка о здоровье, ты понимаешь (почти), что ты здоров и врачи это подтвердили. Как-то автоматически пропадают какие-то хвори и это же круто!) Правда пока я все же чувствую жудкую усталось после пар, но скоро это пройдет. Главное ведь верить в лучшее!)
