Любите детей

Детям нужно внимание и любовь это главная мысль сегодняшнего дня. Начнут свой рассказ с того, что мы сегодня с командой были в детском доме.  Это то место,  где   есть только страхи , а счастливого детства нет. Это проблема и проблема нашего общества . Проблема в том, что мы мало времени уделяем помощи детским домам.  Я научился сегодня видеть жизнь сегодня немного под другим ракурсом. Когда ты видешь детей , которым  не только трудно передвигаттся, о чем то думать,но и просто говорить   становиться страшно , и ужасно стыдно. Вспоминая каждый день и свои проблемы, понимаешь  , что это всё мелочь. У этих детей не только большие проблемы со здоровьем , но и нет родных. Я уже писал , что родные , это всё что у меня есть . А теперь пойми те , что у этих детей нет ничего этого не тепла,  не любви , не заботы. Какой бы хороший не был воспитатель, как мама она все равно своих воспитанников не полюбит. А этим детям  нужно , чтобы их любили . Когда смотришь на рабенка , в его глаза , которые полны грусти. ,  становиться на душе ужасно мерзко. Мерзко от людей , которые   родив избавились от того , за кого должны были нести ответственность всю жизнь. Что я планирую сделать завтра,   я  планирую   составить список целей. Моя цель ,   акварельные маркеры .Окончив  , её   я поставлю новую. У нас всё есть для  достижения всех наших целей . Просто пойми те , если  вы сделаете всё возможное, то всё невозможное сделает за вас судьба.    Если честно до моего сердца очень коснулись  дети. Дети Которым нужна любовь. Единственное что , я хочу сегодня до вас донестите , детей не льзя бросать , а нужно любить , если не вы то кто.  Грусно наверное на этом заканчивать , но придётся. На сегодня мой рассказ окончен .#AdRem.
