Начало третьей недели

Новая учебная неделя началась довольно не плохо. Однако очень расстроилась из-за того, что преподаватель по Праву не пришел на пару(((Тем не менее, Вячеслав Московский развеял грусть своей лекцией по Психологии и смешными шуточками. Сегодня на этой паре я узнала как же определять цену человека; оказывается есть 3 критерия: годовой доход, имущество и связи человека (как нейронные, так и социальные). Ну и конечно пара по английскому языку пошла на "ура", так как я безумно люблю этот язык, разговаривать на нём и, тем более, узнавать новые слова и пополнять своё словарный запас, что я сегодня и сделала.
