День шестнадцатый. Единство

Сегодня был хороший день, а вечер ещё лучше! 
Отсидела на парах, затем мы наконец определились с атрибутикой нашей команды-большие бейджи с нашими именами и названием команды. Осталось их нарисовать, распечатать и заламинировать.
Также мы долго не могли определить формат нашей рубрики в сообществе вконтакте и вот наконец сошлись в мнении, что стоит публиковать любые видео, которые сломают ваши стереотипы об окружающем мире! Эти видео не только помогут вам в саморазвитии, но и разовьют вашу креативность! Для просмотра первого видео в рубрике добро пожаловать в наше сообщество по ссылке: 
Сегодня не смогла договориться с кафе о проведении мероприятия, но завтра обязательно это сделаю.
Ну а вечер сегодня прошёл в очень приятной компании со всем дпо и нашими наставниками! Пили кофе с печенюшками, играли в мафию, а завершили вечер моими любимыми песнями под гитару) почаще бы так собираться вместе! Такие встречи-отличный способ узнать друг друга получше и стать ещё ближе :)
Осталось только выбраться куда то нашей командой! 

Завтра выходной, но все равно куча дел:
-подъем в 9.00
-покупка реквизита для мероприятия в детском садике 
-договориться с кафе о следующем мероприятии
-найти где можно распечатать и заламинировать наши бейджи
