Пятница

Сегодня мы проводили мероприятие для школьников - лекцию с бизнес-игрой. Сегодняшнее мероприятие было значительно лучше проведено и организовано. Получилось это благодаря тому, что после проведения прошлого мероприятия, мы вместе с куратором прописали все наши ошибки и недочеты. У нас были проблемы с функциями внутри команды и проблемы с организацией. В этот раз мы четко расписали обязанности друг друга, что позволило всем нам быть одинаково задействованными в работе и одинаково полезными. Что касается организации - то был  назначен человек, который следил за координацией всех членов команды, следил за наличием необходимого реквизита.
