#DRAGONFLY

Главная мысль сегодняшнего дня - плохая погода не повод менять планы. Сегодня с утра встав с кровати, я выглянул в окно, где увидел очень мрачную, пасмурную погоду. Был интенсивный дождь со снегом. Зрелище не из приятных. Мне в голову пришли мысль в роде - а может не пойти, не хочу и так далее. Однако подумав головой, я быстро собрался, покушал, и взяв с собой зонт, пошел на каратэ. И знаете, я не пожалел. Добиваться цели сквозь преграды и проблемы - это кайф, особенно, когда ты этого в конечном итоге добиваешься. После каратэ день прошел стандартно: пары - интересные пары теории менеджмента!
