26.09 #С-Tech

Каждому человеку очень важно поставить перед собой цель.У меня существует одна наиважнейшая для меня на период учебного модуля "лаборатория брендов". Моя главная цель - это научится грамотно, получив какой то опыт, организовывать мероприятия. Первый шаг для достижения своей цели я сделал еще 22.09, когда мы с командой провели наше первое мероприятие(мастер-класс). Впереди у нас новое мероприятие, и благодаря ошибкам и опыту проведения предыдущего, у меня уже сложилось некое понимание, что лучше делать, а что лучше не делать. Сегодня же день наш был достаточно обычным, пока не наступил вечер=). Вечером мы собрались с командой и у нас начался настоящий брейншторм, в ходе которого мы многое сделали(плакат к мероприятию, скелет презентации и тп.), а так же увидели множество ошибок, которые принялись исправлять. У нас обязательно все получится. Наше мероприятие состоится 29.09 и подготовка идет полным ходом.
