Спасибо держателю

Главная мысль сегодняшнего дня спасибо нашем держателям. Да я своему держателю  не только за то, что он донёс до меня , зачем нам нужные эти мероприятия ( мероприятия это аналог маленького бизнеса) , но и за то, что он тратит безумно много своего времени, . Моя цель не меняется   . Цель купить свитер с оленями за 3200.Поставим вопросы зачем правильно ( я услышал куратара и понял , что в прошлом посту написал  не корекктно) .Зачем мне нужен свитер? Чтобы мне было тепло. Зачем ? За тем , чтобы меня посетило вдохновения. Зачем? Затем чтобы, я мог писать акварелью. Зачем? Затем ,чтобы создать шедевр . Зачем? Чтобы оставить частичку себя в истории и тем самым помочь семье . Что я планирую  на завтра побыть семьей , и просто морально отдахнуть . Ещё раз спасибо Лёш ты правда очень много времени тратишь на нас , и лично я это ценю. #Adram
