#SunShine 6.11.17

Сегодня денёк прям поделился на две части,первая половинка - рабочая,вторая - семейная и расслабленная . Работали утром нашим штабом,готовились к лагере,набирали ребят. Мне так нравится наша мини команда ,такие все веселые и дружные ,кайфушечка прям. Ну а после приехала домой и доделала дела. Вообще я заметила,что я как-то окружаю себя именно веселыми людьми ,похоже,что для меня это важно,ибо что в семье ,что вне ее ,любого из окружения моего иногда можно назвать кадром. Поэтому главная мысль этого дня - важно окружать себя правильными людьми,тогда и настрой будет что надо.
