#LADDER - Профессии Будущего 23.10

Ритм работы. Множество проектов. Множество дел. Множество людей. Такой ритм мне нравится, если честно. Ты чувствуешь себя нужным, ты не проводишь бесполезно дни. Спасибо капитанам , я попробовала себя уже 10 различных сферах. Все время движ. Никогда не стошь на месте! Спасибо)
Сегодня был мастер класс, для меня он оказался полезным, считаю что воронка продаж очень важная тема, от нее много что зависит. Надо практиковать..
Скоро у нас капитанский форум..)) Подготовка полным ходом. Презентация, речь. Мы помогаем друг другу.
