12.10 "Пробуйте!"

Очень понравилась мне цитата Джеймса Альтушера, американского инвестора, программиста и предпринимателя:"Изменение никогда не заканчивается .Каждый день вы открываете себя заново.Вы всегда в движении.Но каждый день решаете ,куда именно двигаетесь :вперед или назад."Мы сами пишем книгу своей жизни и очень важно наполнить её смыслом и целями.Очень хотелось бы,чтобы больше людей поверили в себя,сделали первый шаг навстречу себе новому и доказали ,что они особенные и могут всего добиться,но для этого нужно желание, а оно есть не у всех,к сожалению..
Удивляюсь тому , что за короткое время в капитанах , я всегда делаю то, что сказала или поставила себе на день раньше ,особенно если от этого зависит командная работа. Всегда я все откладывала , либо же безответственно ко всему относилась , а здесь уже как-то выстраиваются эти понятия в моей голове . 
Сегодня я выделила время и продумала фразы для видео ,примерно вижу картинку ,но стоит собраться с ребятами , принять совместное решение, подкорректировать "начинку" , а позже воплотить все это в жизнь .
