Отчёт 18.09 | Что есть саморазвитие?| #RiseUP

Главной задачей сегодняшнего дня было организовать и распланировать первое мероприятие c моей командой #RiseUP. Задача дня была перевыполнена: был разработан ряд мероприятий на ближайшие две недели, день можно назвать продуктивным, что очень радует. Сегодня я понял важную вещь- умение правильно расслабляться и во время уметь собираться-одна из главных, неотъемлемых составляющих предпринимателя, об этом, думаю, напишу отдельный пост. Очень полезным сегодня стала лекция о продвижении сообщества в социальных сетях, что на мой взгляд поможет нашей команде распространить интересы и цели #RiseUP в массы. Особо важной оказалась информация о правильном построении презентации своего продукта, которую я смог получить на сегодняшнем мастер классе, что так же поможет мне в работе с командой. И,конечно, конец продуктивного дня отметился зарядом супер мотивации от Алексея Геннадьевича Нечаева, которой на сегодняшней беседе с первокурсниками смог донести ценности факультета «Капитаны» до каждого и мотивировать нас на развитие личности настоящего «Капитана»,  несущего в себе все положительные качества, что звучит гордо.
