Блокчейн.31.10.2017

Главная мысль дня - "работа не ждет"
Сегодня не смог приехать на  командный сбор по причине плохого самочувствия. Во первых спасибо  ребятам за то что собрались и начали действовать для организации  мероприятий, хоть я и не был с командой , но оставаться без дела было не  приемлемо и поэтому я стал делать дизайн буклета для тематического  вечера, который мы будем выкладывать в вк и скидывать блогеру для  рекламы нашего мероприятия, в итоге буклет почти доделан, вечером  доделаю его и начнем распространение. Также сегодня было первое занятие  по блокчейну, поэтому пришлось выпить несколько таблеток и ехать на  занятие, в свою очередь само занятие мне очень понравилось, понял суть  блокчейна, его экономическую составляющую и для чего он предназначен.
Планы на сегодня:
1) Встретиться с командой ( не получилось)
2) Начать работу по следующим мероприятиям ( распределили обязанности и начали действовать)
3) Сделать буклет для тематического вечера (почти доделан)
4) Найти площадку для тематического вечера (нашли пару варианту)
Планы на завтра:
1) Осмотреть площадки для мероприятия , договориться с условиями проведения мероприятия
2) Доделать презентацию к воркшопу
3) Начать рекламу мероприятия 
Моя цель: Заработать 30 т.р. на мероприятиях до 30.11.2017
#Гризли
