#LADDER - Профессии Будущего 0611

Летели дни ... Выжигая узоры на лицах..Часы, и далее на частицы... Как же летит время. Неимоверно. У всех были мини чудесные каникулы, на которых мы повидались с близкими и друзьями, почувствовали родную атмосферу. Я конечно очень скучала по этому, но за этот промежуток времени я поняла, что не зря переехала в Москву, что выбрала правильное направление. Я осознала ценность моего принятого решения. Что не испугалась, а рискнула. И сейчас.. нужно покарять вершины)) I can . I do .
