Пятница

главной мыслью сегодняшнего дня можно назвать высказывание "не думай, а действуй". Сегодня был рубежный контроль по английскому языку. он проходил в устной форме. Выходили по два ученика, которым задавались вопросы по прошедшим юнитам, а после проверяли знание "сложных" слов из этих юнитов. Я вышел с моим соседом по комнате и мы оба получили 10/10 баллов. Также сегодня я основательно подготовился к завтрашнему зачету по психологии. Был один факт, который помешал мне это сделать с максимальным кпд, а именно: внеплановая генеральная проверка комнат. Я как порядочный постоялец гостиничного комплекса "вылизал" основательно всю комнату, в связи с чем получил заслуженный "+".
