Пятница тринадцатое.

"Человека нельзя обидеть - человек обижается всегда сам!" Если человек воспринимает что-то в штыки - значит это что-то срезанировало у него внутри. Мы никогда не воспринимаем всерьез то, что совершенно нас не касается. Именно по этому людей не обижают оскорбления общими словами, только относящиеся к ним лично. Так же очень важной особенностью человека, и в частности предпринимателя, является особенность различать критику и оскорбления, ведь критика отражает реальное отношение потребителей к продукту.
