Чисто по приколу|23.09.17|#AdRem

- И часто вы проводите такие праздники для детей?
- Да мы в первый раз, чисто по приколу...
Сегодня наша команда #AdRem провела своё первое, пилотное мероприятие в рамках детского праздника "Игры нашего двора". Что можно о нём сказать? Было круто! Нам удалось собрать 60 человек, из них - 42 (!) гиперактивных ребенка, готовых участвовать в конкурсах, выполнять различные задания и отжигать в караоке в течение полутора часов. И даже несмотря на проблемы с аппаратурой и разряженные микрофоны, мы сумели поддержать атмосферу праздника от начала и до конца мероприятия. Родители были довольны, дети остались с подарками, а наша команда - с хорошим настроением от выполненной работы и подаренных нам улыбок детей. Надеюсь, у нас и в будущем будет много возможностей организовывать праздники, которые несут радость не только нашим гостям, но и нам самим.
