01.11

Сегодняшний день был неудачным, и про него на самом деле не особо хочется рассказывать. Я не смог сдать право, хотя готовился к нему. Я даже пошёл в деканат, и меня спросили, как обстоят дела в общем с предметом: всё ли мы учили, готовились, спрашивали и про посещение. Я ответил всё честно. И, к сожалению, только после этого в течение часа преподаватель начал нормально ставить оценки! Много людей получили 4 и 5, но после этого часа всё снова стало как было! Очень обидно, что он валил вопросами тех, кто сдают первыми. После этого я занимался лагерем. Это все, что могу рассказать о сегодняшнем дне.
