11.11.2017

Сегодня мне сильно не понравилось практически полное игнорирование меня от почти всех членов команды, что для меня кажется неуместным, но это их выбор и я не хочу входить в конфликт, так как остались люди, которые продолжают меня поддерживать. Сегодня я с одним из участников нашей команды провёл соц опрос среди болельщиков сборной России, это был интересный опыт, но мне хочется в будущем заработать больше опыта в общении с людьми без определенных корыстных целей, так как было забавно слышать от людей вопросы о том чего мы от них хотим, зачем мы это делаем. Их первые мысли были о том, что мы пытаемся им что-то «впарить», из-за чего было огромное недоверие, зато после пары вопросов люди раскрепощались и с удовольствием отвечали на вопросы, что очень необычно и интересно лично для меня.
