Первое мероприятие

Ежедневный отчёт. День 3. 20.09 #FlyHigh
Главная мысль сегодняшнего дня: будь собой и тогда все будет способствовать твоему развитию. 
Сегодня я с девочками из своей команды провела первое мероприятие! 
Это был ФлешМоб #HappyKids для детей младших и средних классов ГОУ СОШ 1357. В общем количество детей было около 100 человек. Дети и учителя остались в полном восторге и предложили нам провести похожее мероприятие для ребят в ближайшие праздники.
Сегодня я научилась организовывать танцевальное мероприятие для школьников, заинтересовывать детей в играх и танцах, общаться с ними и договариваться. 
Сегодня я узнала как должно строиться такое мероприятие, как флешмоб для детей. Как нужно привлекать и держать внимание ребят, какую музыку лучше выбирать и как идти на контакт с детьми. 
Завтра я планирую написать пост об этом мероприятии и выложить его в нашу группу #FlyHigh . А также продуктивно поработать со своей командой и защитить наш проект на воркшопе!
Благодарю девочек и своего держателя за то, что мы вместе, командой так хорошо провели мероприятие, за возможность провести его в школе, за отличный фото и видео отчёт(скоро смонтируем ролик).
