11 11

Вот и еще один день. Не понятный какой-то. Вот ща пишу, и так хочется написать то что чувствуешь, а не то что нужно!
Так вот, погнали!
Сегодня проснувшись утром и зайдя в вк я получил смс от своей подруги, мы с ней не общаемся уже несколько дней, она начала встречаться с парнем на что я ответил что не буду с ней общаться. У меня к ней скорее всего тоже нет никаких любовных чувств, и тоже не хотел бы с ней иметь отношения, но если есть парень, то я считаю что он должен заменить друга. Она мне написала одно письмо, где рассказала как с ней не очень хорошо поступили, и сделали это подло + в вязали в это меня. Мб хотели как то подставить меня, честно говоря я не в курсе, и я сейчас лежу и думаю о том что без нее скучно.. И я бы на ее месте не писал бы мне. Зачем? Зачем напоминать о том, в чем решили поставить точку? Я знаю что она считает что мне пофиг на наши отношения, но если конец, то конец и нечего тут менять!
