03.10. Выдержка. #Triangle

Утро началось с карате с рысями (не считая долгого утреннего пробуждения по пути).  Тренировка была весьма насыщенной, и мы наконец приступили к небольшим спаррингам. Растяжка была сегодня особенно жесткой, что мне очень понравилось. На ней ты действительно преодолеваешь себя: терпишь боль, стараешься привыкнуть к ней, чтобы после этого продвинуться вперед еще сильнее. Это не просто растяжка -- она учит перебарывать себя, не сдаваться во время трудностей, всегда идти вперед. Огромное спасибо девушке, которая её проводит.
