Мысли дня 15.11

В который раз убеждаюсь, что планирование собственного дня вещь не только полезная, но и порою просто не обходимая. Не то чтобы она прям спасает жизни, но упростить и привести в порядок точно помогает. Ведь когда перед тобой стоит большое количество задач, пусть и порою и мелких, просто не возможно уместить все в не слишком большой черепной коробе, да так чтобы по пути чего важное не вывалилось. Понадеешься так на себя, а потом расхлебывай кашу не выполненных обещаний. Так что порою составление своего четкого дня - единственный выход. Да, и время это экономит отлично, не дает бросаться на кучу дел одновременно, и времени поплевать в потолок не оставляет. А то порой сидишь себе в придуманном перерыве между вещами, что нужно сделать, и не отдыхаешь нормально, и дела напрягают.
