13.10 // Новое - хорошо забытое старое

Иногда мне кажется, что я поступила не туда. Конечно, все мои друзья и знакомые уже слышали эту весёлую историю о том, как с 8-го класса я хотела поступить в РЭУ, но мало кто знает, что до этого, я мечтала быть стоматологом. А в 10м классе каждую ночь ревела в подушку из-за того, что очень хотела поступать в театральное (в своё время каждый посчитал своим долгом сказать, что театр плачет по мне). Но, как это обычно бывает, родители категорически отказались помогать мне с поступление, и я оставила эту затею, так и не попытавшись.
