Ну началось...

14 ноября и я вышла из своей горячки. У меня к сожалению не хватило сил на каратэ, но пары я осилила. Сложно, когда твой организм просто выворачивает. Не знаю, что происходит. Надо ечится, но при этом нужно и ходить на пары, учится. Расписывать по плану не буду, простите. И так же извиняюсь за то, что выладываю всё только 18 ноября, сайт подлагивал и я просто не могла их выложить. За этим постом последуют еще около трех. Нужно ведь рассказать, как проживал мой организм все эти дни =)
