Дорога через пути

Сегодня у нас был очень классный факультетский сбор, на котором по большей части нам рассказывали про Форсайт. Я до это ни разу не слышал про такой метод планирования/предсказания событий. Да и просто интересен сам факт их совмещения: по трендам, которые можно выявить сегодня, можно понять какие из них как долго продержатся, какие у них есть плюсы и минусы, и как их переработать их в идеи, которые будут помогать развивать или напротив - сводить на нет тренды, преследуя при этом свои интересы. Все это нам нам еще и проиллюстрировали примерами, так что теперь мне бы хотелось побольше изучить эту тему.
