Внимание-ключ к пониманию 4.10.17 #ADREM

Главная мысль сегодняшнего дня: необходимо всегда внимательно слушать слова своего собеседника. На занятиях это качество помогло мне не совершить ошибку на рубежном контроле по математике, Внимательно прослушав слова преподавателя и уловив в его словах некоторые моменты, мне удалось справиться с проблемой. Также внимательность к своему собеседнику помогла сегодня моей команде справиться с непростой задачей-снять видео. Именно совместное усилия и взаимопонимание привели нашу команду к возможность без споров и скандалов завершить съёмку. Теперь моя цель стать настоящим командным игроком не кажется  не достижимой,т.к. моя команда мне в это отлично помогает. А вечером на мастер-классе Александр Русак  поделился с нами секретами взаимоотношений, все слушали очень внимательно и не отвлекались, потому что такая тема всегда актуальна
