Выше!Вверх и вперед!

Эти слова взяты из песни  Операция Пластилин - Маяк  и как нельзя лучше мотивируют меня на достижение новых высот(и статьи по дк за ночь,ага).Но причем тут ,черт возьми,довольно примитивная ,на первый взгляд,песня?Ведь есть большое количество на русской панк сцене достойных групп с песнями ,которые имеют качественный текст и зажигательный мотив. А все очень просто.Данная песня была добавлена и прослушана ,но частично.Я подумал,ну очередная панк группа сделанная под копирку без собственных фишек.И забыл про неё.Но вот сегодня я по какой-то случайности прослушал её полностью. Это ,если не шедевр,то очень качественный трек с интересной задумкой и взрывной концовкой.Вроде бы и просто так свести пару совершенно разных(по стилю,что ли) инструментов,но это звучит так свежо и не заезженно .Просто и гениально .Из этого и вытекает главная мысль - делайте всё до конца.Не останавливайтесь на середине.
