HOUSE OF CARDS

К идеалу можно только стремиться, но задумывались ли вы о том, насколько близко или далеко, вы или ваше окружение близко к нему? Сегодня во время очередной пары психологии меня посетила эта мысль. Кстати, о психологии от Вячеслава Московского могу сказать исключительно положительные и позитивные слова! Интерес вызывает не предмет обсуждения, а процесс. Мимика, жесты, ремарки - все это важные мелочи, из которых можно собрать идеальный механизм внутри своей черепной коробки. Механизм, который напоминает карточный домик, где каждая карта эталонно ровная, подобно строгому кителю солдата. Где каждая карта играет главную роль.
