Отчёт 16.10.17

Сегодня у меня был первый диф. зачет. И был он по предмету ввп. Готовился я к нему усердно, сидел до трех ночи и еще встал с утра рано, чтобы повторить и закрепить материал. Скажу честно, хоть я все выучил и был уверен, но переживания были, так как это мой первый зачет в университете. Прошло все успешно. Я сдал экзамен на 5))). И на этом ничего не кончится. Когда я готовился к ввп, то читал много материала про политику. Я раньше не особо ею увлекался и она меня интересовала, а сейчас она стала очень интересной. Я не просто учил ее для зачета, а реально интересовался и читал с удовольствием. После пар мы собрались с командой и подвели итоги игры "тайный друг". Лично для меня было большой неожиданностью узнать, что мой тайный друг был Денис. Вот кто-кто, но не Денис))). Очень хорошая конспирация. И очень классные подарки!!!! Спасибо тебе огромное, очень приятно.
