DRAGONFLY

Главная мысль сегодняшнего дня - всегда быть на позитиве. Именно благодаря этому фактору взаимодействие в команде происходит как никогда лучше. Сегодня мне удалось быстро и качественно выполнять задания вместе с командой. Мы уже подготовили мероприятие, которое пройдет в эту пятницу. Остались лишь нюансы. Сегодня я осознал тот факт, что для достижения командной цели необходимо жертвовать многим. Необходимо тратить большую часть своего времени на команду, всегда и во всем советоваться с ней, а не принимать решения без ее ведома. Этому нам еще предстоит учиться, но я не сомневаюсь, что это произойдет в ближайшее время. Спасибо моей команде за ее проделанный сегодня труд!
