Учитесь учиться

Удивительно, с каким трудом ежедневно мы пишем посты. Нельзя сказать, что этот день прожит зря, что мы не извлекли ни одного вывода, нет. Дело в том, что в большинстве случаев мы делаем, не думая. Составляем планы, пишем конспекты, обсуждаем проекты, строим планы. Всем известно, что это нужно, это развивает, прокачивает. Но зачем это конкретно мне? Сегодня я научилась смотреть глубже, в самую суть. Например, я составляю со своей командой план возможных мероприятий, чтобы начать думать. Придумать что то необычное, то, чего еще не было. Я учусь думать, чтобы потом, когда это будет нужно срочно, я смогла выдать интересную идею. Так со всем. Даже если информация на парах кажется не особенно интересной, в будущем пригодится умение учиться и концентрироваться даже на очень скучных вещах.
