Просто четверг

Сегодняшний день, как мне кажется, начало нового этапа в команде. Скоро в нее вернется Ангелина и все мы включимся в работу с новыми силами. Сегодня я поняла, насколько сложно вставать по утрам, когда нет идеи, которая заряжала бы тебя. Я знала, что все мои зимы проходят на одной лишь силе воли и, как правило, влекут за собой большой откат назад, но полагала, что в капитанах такого не будет, но и тут ошибка. Сегодня я обработала несколько новых заявок и меня заблокировали в вк, что очень не вовремя. На завтра цель-это сдача экзамена по праву. #happymaker
