05.10 #С-Tech

Всем привет, сегодня был хороший и длинный день. Начался он с пар, которые закончились в 11-40, а встреча с командой была назначена  на 17-00. Сегодня мы выступали на workshop'e. Могу сказать, что это было классно. Несмотря на некоторые недочеты, мы уже начали делать шаги на пути успеха) После мероприятия у нас в командах произошла рокировка людей. Не могу сказать, что это хорошо, но нужно уметь работать со всеми людьми и уметь принимать грамотные решения в стрессовых ситуациях. Завтра у нас будет мероприятие, которое пройдет аж в городе Ступино. Дорога нам предстоит долгая, подготовка идет полным ходом. Всем удачи!)
