#LIMB

"В жизни нужно стремиться обгонять не других, а самого себя" - вот что является  главной мыслью сегодняшнего дня. Могу сказать одно: каждый человек должен развиваться как внутренне, так и внешне, ставить большие цели на будущее, и в дальнейшем достигать огромных вершин как сильная и стойкая личность. Ведь цель в жизни - это маяк, без которого легко потеряться на жизненном пути. Что касается меня, то я привыкла ставить цель и её постепенно достигать. Моя жизнь - это лестница, по которой с возрастом я поднимаюсь всё выше и выше, а мои цели становятся всё грандиознее и глобальнее. Поставила цель - через какое-то время добилась её: значит можно продвигаться дальше и ставить новую. Таким же образом я развиваюсь и в лаборатории брендов: на сегодняшний день для достижения ранее поставленных мною целей я уже познакомилась с определенным количеством людей, некоторые из них являются нашими спонсорами и партнёрами, научилась правильно оформлять презентации и работать в команде.
