Пришел. Увидел. Сдал. 1.11.17.        #НАПРАВЛЕНИЕ

Уверенность. Именно это чувство преследовало меня перед сессией. И оно меня не подвело! Все дни, пока готовился, морально настраивал себя на лучшую оценку. Уверен, это помогло. Также я вообще не учил билеты на зубок, я их понимал и пытался рассказать своими словами. Более того, хочется поблагодарить парня с магистратуры (к сожалению, я не запомнил его имени) за слова: даже если ты глупый и делаешь уверенный шаг в игре " Го", это может привести к победе. Я последовал этому совету и старался уверенно говорить или хотя бы не молчать, плюс открытая поза.
