Отпустило

Наконец-то. Я просто иду вперед. Делаю то, что делается. Иду туда, куда считаю нужным. Внутренне спокойствие я теперь ставлю выше. В некоторых моментах перебарываю себя. Ищу свое место в обществе. Осознала ценность учебы. После личной консультации с педагогом по этике я поняла, что могу всё! Светлана Вячеславовна напомнила мне, что я могу учиться сама. Она сказала, что меня не нужно учить. Во всем я могу разобраться сама и знаю это. Следствием осознания этого стали два подряд выступления на парах по темам, к которым я подготовилась достаточно хорошо. Было невероятно приятно услышать хорошие слова от одногрупников. ГиМУ_5, я вас люблю:) Показатели личной эффективности возможно стали хуже, но только внешне. Я начинаю разбираться в себе. Вешаю в голове полки и расставляю мысли по порядку. Учусь формировать, формулировать и выражать свое мнение, взаимодействовать с людьми, позиционировать себя так, как я хочу, чтобы ко мне обращались. Хватит требовать от себя невозможного. Нужно остановиться и набраться терпения. Работа над собой - долгий и кропотливый процесс, который не терпит торопливости.
