Понедельник, вызов принят

Понедельник день тяжелый.. В этом я убеждаюсь еженедельно. Четыре пары с утра дают о себе знать. Что-то мне кажется, что преподы совсем к сессионной неделе на нас забили: на второй паре препод всех отметил и принялся читать газету. Нормально. На третьей - вообще не удосужился прийти. На четвертой мне твердили, что стол - это космос. Окей, это философия, тут, пожалуй, без комментариев. Называется, Катюха пришла на все пары.. Ну и ладно, у меня всё равно было чем заняться.
