31.10. Дом

Началась акклиматизация. Дома я надеялась отдохнуть, но сегодня поняла, что мне предстоит забег с кучей встреч и дел за один день. Утром я позволила себе никуда не пойти, потому что просто не могла себя перебороть. Поэтому решила написать в группу Lil Caps пост о том, как заставить себя что то сделать. Пост на эту тему получился бы сейчас наиболее понятным, так как я понимаю, как лучше написать, представляя себе, что хотела бы прочитать я, как бы лучше я восприняла эту информацию. К середине дня я встретилась с другом, а ближе к вечеру пошла в гости к репетитору. Мы очень хорошо общаемся со Светланой Викторовной, рассказываем друг другу о том, что у нас происходит. При встрече, я рассказала ей о капитанах и она позвала меня выступить в школе с презентацией. Кроме того, теперь я знаю, из какого учебника я могу почерпнуть чуть больше знаний по математике на более доступном языке.
