23.10.2017

Сегодня я начала активно готовиться к сессии. Голова ходит кругом,потому что не особо понимаю,как все успеть за такой короткий срок. Ещё мы с ребятами готовим мероприятие,которое нужно будет провести на этой неделе. Уже готов план мероприятия и найдено место,где. Мы будем все проводить. Было очень приятно услышать от Ани,что меня хвалят ребята,с которыми я еду в лагерь. Кажется,что я делаю все не зря. У меня получилось наладить контакт с тремя замечательными людьми,которым интересен не только конкурс,но и лагерь, общение. Хочу сказать спасибо Грише за то,что он готовит меня к экзамену и верит в мои возможности.
