Дала слабину

До сих пор анализирую, что сегодня утром помешало мне пойти на пары. Да, у меня была температура, да, плохое самочувствее, но ведь изначально я говорила себе, что в даже таких ситуациях буду делать все. Но в критических ситуациях, как я сегодня узнала, воля слабеет. Сегодня я научилась грамотно фармулировать свою цель и расписывать на мелкие задачи. Пока я только думаю над ней и озвучу завтра. За сегодня удалось найти 3 человее на наше следующее мероприятие и сделать рекламу. Сегодняшний день был под девизом: "сегодня усилия-завтра результат". На завтра фронт работ определен, нужно сделать пропуска гостям мероприятия и пришласить еще 15 человек. Что ж, спасибо за этот день команде #happymaker
