13.10  Временные трудности

В последнее время я часто думаю о команде, никак не пойму что правильно, а что нет. Это вызывает очень тяжелое состояние внутри, мне тяжело не физически, а морально. Даже когда меня поддерживают вне капитанов, я все равно думаю: "правильно ли я поступаю". Я за то, чтобы в нашей команде был мир, а не отчитывания. Дело в том, что мы ни разбираемся почему так, просто ругаем и берем штраф. А если не знаешь инфу о том, что надо делать, то должен был откопать, если не откопал - отчитывание и все. Вот поэтому я против и устал от этого. Это бессмысленно. У меня внутри уже назрел протест против всего этого.
