24.11.2017

И так главная мысль дня, на человека, который всегда опаздывает нельзя положиться. Сегодня у нас снова был сбор по лагерю, на который пришли вовремя только 3 человека( я есть в этом числе к счастью), обыгрывали сценку мастер и маргарита(довольно не плохо получается). Так же сегодня мне запомнилась пара по ТГП, где я пытался добиться мирного урегулирования конфликта(так было задумано). Завтра я планирую посетить каратэ, доучить вводную к тропе доверия и посетить факультетский сбор рысей посвященный отборочным лагерям.
