Стадия привыкания

Что у людей ассоциируется с комфортом? Теплый дом, вкусная еда, качественные вещи...На ум, как правило, приходят материальные блага. Но, что есть комфорт, с точки зрения внутреннего состояния и стиля жизни? И где же выход из пресловутой "зоны комфорта"? Погружаясь в непривычную обстановку нам хочется скрыться, зажаться, убежать, но спустя некоторое время все уходит, адаптированный мозг начинает искать все новые и новые лазейки для наименьших энергозатрат. И обстановка вокруг превращается опять же в "зону комфорта". Получается, за одной зоной комфорта следует другая и цель человека не стремиться убежать из нее, а по максимуму расширить. Моя жизнь в капитанах достигла уже "точки привыкания" и для дальнейшего роста необходимо вновь погрузиться в непривычные условия и заняться новым родом деятельности. Это есть мой план на ближайшие несколько дней. Завтра я попробую себя в роли оратора и презентую наше мероприятия на воркшопе. За сегодня так же сделано не мало: сделала презентацию нашего мероприятия, нарисовала эскизы для нашего мастер-класса и сделала трафареты. Так же сегодня я научилась настраивать рекламу в соц. сетях и никому полностью не доверять общее дело, даже если это маленькая игра по микроэкономике. Узнала много маркетинговых фишек и уловок, которые надеюсь применить в ближайшем будущем в собственном проекте.
