Отчёт 30.10.17

Моё утро началось в поезде. Время было 3 часа ночи. Я был еще на пути домой. Поспал всего два часа. Но от чувства того, что я дома, я быстро проснулся и встал. Думал, что отосплюсь пока буду ехать в электричке. Купил билет и направился в электричку. Пока сидел и ждал контролера, который проверит мой билет, захотел почитать, а потом как пробьют мой билет сразу лечь и поспать. Почитать я хотел книгу "БОГАТЫЙ ПАПА, БЕДНЫЙ ПАПА", которую мне подарил Денис Александров, когда мы играли в тайного друга))). Я давно уже хотел купить эту книгу и прочитать. Но тут так удачно сложилось, что мне ее подарили. Так вот. Сижу, читаю и мне стало настолько интересно, что я не отвлекался от прочтения ни на минуту. Так все 2 часа поездки я не выпускал книгу из рук. Там настолько классный и увлекательный сюжет, что интрига захватывает все больше и больше. За эти два часа я прочитал пол книги. Около 100 страниц. По приезду домой я покушал и пошел в свою школу, чтобы навестить преподавателей. Очень классно с ними пообщался. Узнал, что нового вообще происходит в школе ну и конечно же рассказал как у меня у самого дела. После школы, я навестил бабушку с дедом и мы также очень классно провели время. Вечером я пришел домой и прочитал всю информацию по лагерю, которую нам выслала Ксюша. До лагеря еще столько времени, а мне уже так интересно до жути, что хочется как можно быстрее принять в нем участие))). Но спешить тоже нельзя. Нужно тщательно подготовиться и показать уровень. Чтобы ребята, будущие капитаны ощутили ту атмосферу, которая есть среди нас всех и тоже с великим желание захотели поступить к нас учиться!!! Завтра тоже очень продуктивный и не легкий день. Хотя для нас, для капитанов такой ритм жизни уже вполне нормален и воспринимается гораздо легче, чем для обычного человека.
