ПАУ ПАУ ПАУ

Вчера был отличный день, но Brandlab.club другого мнения. О0о да этого парня вчера атаковали по-настоящему. Сайт падал и вставал с колен,вот у кого бы взять мастер-класс,ураган заценил бы такую силу воли) Было настолько все грустно, что я даже не смог выложить вчера отчет по дню и мне НЕ ПОСТАВИЛИ ПЛЮСИК, в своей жизни я уже успевал испытывать чувство разочарования, горечи, обиды, потери близкого человека, но это не сравнится с этой жестью, больше так делать не буду, ибо страдания мои нетерпимы!
