Движение жизнь

Сегодня можно с уверенностью сказать то что мы делаем это не зря. Вроде бы идея для команды, просто для развития и сплочения нас как сильных и независимых игроков, снять видео. Записать красивую картинку для заработка очивок или наград. Как позже оказывается частью бренда))) Так вот мы видео о команде сняли ещё до того как это стало мейн стримом))) так что нам чуть по проще так как мы делали это по своей инициативе. Вообщем цель на эту неделю. Это смонтировать видео, и обогнать всех в недельном отчете команд. Дел много, задача ещё больше!
