New monday. 23.10.

День с самого утра не задался: не выспалась, не успела сделать причёску, которую хотела, забыла дома единственную нормальную резинку, потом минут 15 ждала маршрутку, чуть не опоздала на электричку, так потом ещё узнала, что съёмку программы отменили. Полный треш короче. И в гк вернулась тоже без настроения, но сейчас мы с соседками смотрим прекрасный фильм "Гордость и предубеждение" и пьём чаёк. В такие моменты мне безумно нравится жить в общаге.
  Цели на завтра:
1. Продолжать раскрутку Инстаграмма
2. Провести соц опрос
3. Набрать 500 просмотров на видео в вк
  Цель на неделю:
1. Привлечь 10 человек на мастер класс
