ЗДЕСЬ ГОВОРЯТ ПРАВДУ.

Главная мысль сегодняшнего дня: нужно уметь любить и ценить себя. Эту мысль на открытой лекции сказал Ник Вуйчич. Эта мысль на которой сегодня он делал акцент. Но мне кажется, есть еще более важная мысль, высказанная им ( см.фото). На самом деле  над  его мыслями можно долго размышлять, осознавая их, но это дело не пяти минут и даже не одного дня. На это могут уйти годы. Сегодня я задался вопросом, точнее в моей голове зародилась одна мысль. Ее суть в  следующем: можно занимаясь одним и тем же делом извлекать разное количество пользы. И это касается всего. Начиная от постов, которые мы пишем каждый день, заканчивая, глобальными вещами, такими как обучение в ВУЗе. Конечно, можно просидеть несколько лет протирая штаны и получить "корочку для галочки" А оно того стоит ? Поэтому даю себе обещание, качественно выполнять даже самые рутинные действия, максимально выкладываться на тренировках, следовать своей цели. Сегодня получился достаточно необычный пост, но в него я вложил вою душу. Думаю, на сегодня стоит закончить, нужно еще о многом поразмышлять.
