#DP Day 12: leader job

#длиннопост#DP 
Вчера мне посчастливилось стать лидером команды Different People, так как у нас действует система перевыборов раз в 2 недели. Сначала был Игнат, теперь я. Это сложно, скажу я вам, но наша #dreamteam не сбавляет обороты и мы двигаемся в будущее. 
Готовимся к долгожданному воркшопу, мероприятие было достаточно насыщенным и увлекательным для ребят. Все подробности вам расскажет наш спикер на воркшопе!
Планы на завтра?
Соберём по максимуму членов нашей команды и ещё одной и запустим совместное мероприятие, которое может даже превысит KPI по численности человек.
