Лучше поздно, чем никогда или дорога ложка к обеду?

В этих рассуждениях и пошел мой день, на почве ненаписанного вчера поста. Написать утром или оставить? Пришла к выводу, что лучше поздно, чем никогда, но по факту не написала, потому что было как-то слишком поздно. Ничто не однозначно-это и есть главная мысль сегодняшнего дня. Сегодня была пара у Московского, а значит мне есть о чем писать. Максимально продуктивно она прошла с точки зрения осознания, вообще многие взгляды я начинаю пересматривать именно с его подачи и спасибо Вячеславу за это. Узнала сегодня много про знаки и символику, поняла, что скрытые смыслы есть везде и нужно их только замечать и правильно трактовать. За сегодня сделано в расках бренд лаба: 1.договорилась с детским домом 2. договорилась со школой 3. написала  12 потенциальным спонсорам. Есл иговорить о цели, я 1.доделала лэндинг и 2.определилась с целевой аудиторией. На завтра я планирую: обзвонить 10 школ 2. договориться со спонсором и 3.купить атрибуты для мероприятия. Для цели: сделать таргетированную рекламу в вк. #happymaker
