01.11

Сегодня был весьма тяжелый день. Если быть честным, то я не могу посчитать это днём, который я провёл с большой пользой т.к. на протяжении всего дня начиная с 9 утра и заканчивая 22:30 был один сплошной экзамен по праву, который породил огромное количество паники и огорчений. Но в течении всех этих 13 с половиной часов чувствовалась необычная атмосфера, да, было напряженно, но помимо этого ты мог чувствовать, как за тебя волнуются все остальные ребята, которые находились за дверью кабинета. Завтра я планирую съездить на форум, где скорее всего узнаю множество интересных кейсов, и возможно заведу новые полезные знакомства. И конечно успешно защитить честь нашего проекта на воркшопе. Сегодня я хочу сказать спасибо всем капитанам, включая деканат. Все они давали нереальную поддержку от которой переносить подобный стресс становилось намного легче. #MEMENTO
