14.10 // конец рабочей недели

Люблю субботу за то, что в этот день у меня есть возможность провести дома остаток дня, приехав с пар, лично для себя. Заниматься тем, что мне нравится, встретиться с друзьями, посмотреть фильмы или почитать книжку, поболтать с папой или пройтись по магазинам с мамой. А воскресенье люблю за то, что можно встать позже 10 и продолжить наслаждаться этим прекрасным положением дел, но вторая половина меня, конечно, расстраивает - подготовка к будущей рабочей неделе, выполнение домашних заданий, попытки написать расписание на каждый день, чтобы побольше успеть и нигде не опоздать. Эта суббота, конечно, отличается своим распорядком от остальных, но мне нравится помогать людям, поэтому не жалко тратить свой выходной на такие «дела».
