#Ladder

Это был невероятно насыщенный день. Меня не перестаёт радовать, что на парах нам дают реально полезные знания, и сегодня это в очередной раз нашло своё подтверждение. На деловых коммуникациях мы провели игру по переговорам, из которой сделали множество полезных выводов, главный из которых - внимательность к деталям и стратегия win-win являются одними из важнейших факторов в успешных переговорах. Также сегодня мы продолжили углубляться в право наследования и узнали много нового о символах. После пар прошёл информативный мастер-класс по памяти, на котором мы научились запоминать информацию, привязывая ключевые тезисы к частям комнаты. Большое спасибо Евгению Исааку за консультацию, на которой он поделился с нами секретами хорошего видеоролика. Главная мысль сегодняшнего дня - "Никогда нельзя забывать о приоритетах среди целей"
