19.09.17

Что заставляет нас изо дня в день двигаться навстречу своей главной цели? Наперекор капризам судьбы, вопреки непогоде и плохому самочувствию? Почему даже в самые трудные моменты мы не позволяем себе повесить нос и вяло плести своими дрожащими ножками? И даже сейчас, ощущая себя расплывшейся лужицей, мы упрямо кутаемся в мягкие пледы и пытаемся почувствовать заложенным носом аромат родительской заботы, поддерживающей внутренний огонек. Вдуматься только (!!!) - всего лишь горячий шоколад. Такая повседневная мелочь. А какую роль она для нас играет...
