Ошибки

Ошибки. Вы можете жить , как живете ничего не проигрывая и , оставаясь, на прежнем уровне . А можете каждый день учиться на чужих ошибках и совершать свои, чтобы достигнуть цели и величия. В этом и есть главная мысль сегодняшнего дня ошибка , которую ты понял это хорошо. На ум сразу приходит цитата Конфуция- не тот силён, кто никогда не падал, а тот силён кто падал и вставал. Сегодня был воркшоп , и это бесценный опыт . Воркшоп это то места где тебе показывают ошибки других , и анализируют твои . Чему я научился на нём?  Я научился воспринимать ошибку как этап в жизнном пути , который нужно преодолеть . Если ты не можешь справиться с бональной  ошибкой, она заставляет тебя грустить , так зачем ты задумаеваешься о величии
