Поиск себя

Всё смешалось. Перестала понимать, насколько эффективно я работаю. Продолжаю выполнять задания. Пытаюсь составлять в голове мини-планы, чтобы совмещать работу и бытовые дела. Получается так, что из за капитанской деятельности у меня нет времени на учебу. Работать в ущерб сну я не хочу. Поняла, что не отдыхая, я работаю менее эффективно. К тому же, не хочу издеваться над своим организмом. Как мне кажется, я делаю достаточно много. к сожалению, "великие свершения" превратились в рутину, но и это пойдет мне на пользу. Оценивать свои дни и ставить цели пока не хочу. Нахожусь в поиске. Пусть это и сложно, но верю, что в итоге к чему нибудь приду. Во всяком случае, я не выбиваюсь из примерного графика работы. Это радует. Ищу себя дальше :)
