Время

Жить на время. Главная мысль сегодняшнего дня мы тратим время на глупые вещи. Часто ли вы себя спрашивали сколько вы потратили времени  на ерунду .Просто , читая этот пост поймите для себя время течёт и его не вернуть . Оно пройдёт  и вас тоже не останется в истории. А вы хотите просто прожить жизнь? Я нет . Я хочу чтобы каждый день я зажигал вокруг себя людей . Я хочу быть на капитанах.  Я хочу оставить свой след в истории. Что я сделаю завтра , чтобы меньше тратить времени на не нужные дела? Я поставлю микро цели , выстраю чёткий план  и попытаюсь следовать ему . Сложно ли это, с первого взгляда нет, но когда касаешься этого, начинаешь делать, понимаешь на сколько тяжело жить по четкому плану и правилам.   Плохо ли иметь план ? Я считаю , что нет , но ты сам себе ставишь рамки и не живёшь в полную силу. Чему я сегодня научился?  Научился тому , что теряя время на не нужные дела я лишаю своих родных возможностей стать счастливыми , а себя лишаю  возможности стать великим. Моя цель заработать 12000 рублей на лечения маминых зубов. Это моя цель и я её добьюсь . Тяжело ли мне.  Осознавать  , что  я сплю два часа в ночи , нет , сам виноват , что не могу быстрее и трачу время на не нужные вещи. Я не хочу трать ваше время сейчас, поэтому именно сегодня я сокращу  размер своего поста.Спасибо за то, что читаете мой пост ,спасибо  за внимание #AdRem
