20.10

Главная мысль сегодняшнего дня - это делу время, потехе час. Сегодня мы с командой довольно быстро разобрались с работой и смогли побольше отдохнуть) Мы разговаривали на разные темы) Было очень приятно болтать со всеми не только о работе. Также мы наблюдали шикарную картину))) 1 курс магистратуры уезжал на военные сборы на лимузине!!! Это было очень неожиданно!) Очень круто, что учусь на таком факультете) Может, в будущем и мы будем ездить так же!) Также мы подсчитали все отчивики и должны их отправить на отчет!) Мы смогли набрать 1000 очков, а это значит, мы скорее всего закроем модуль! Мне очень нравится программа Капитаны России!) Только вот плохо, что на карате не особо хожу( Но зато я полностью вовлечен во 2 половину дня и также узнаю новое с 1 половины) Завтра у нашей команды есть пара недоделанных дел, которые мы добьем и со споконой душой отдохнем после этого!
