#ШтурманS

Сегодня я , как и планировал, позанимался каратэ и микроэкономикой, а после, с командой, пошел записывать соц. ролик. На микроэкономики мы обсуждали очень интересную тему " Спрос и предложение " , что-то оказалось знакомым , а что-то новым , так или иначе данная лекция была полезной . По поводу ролика , мы сделали пару кадров, а остальное решили записать, когда с темнеет . Завтра я планирую повторить пройденный материал по предмету "Введение в профессию" после чего отдохнуть, дабы набраться сил на следующую неделю . Спасибо всем за " науку " .
