Спатьспатьспатьспать

Честно говоря, я даже не знаю про что сегодня писать. Сходил на каратэ, далее 2 "введения в профессию". Все прошло здорово, так что даже не смогу ничего выделить. Хотя, разве что, сегодня я поразился, насколько некоторые люди, готовы безвозмездно тебе помочь или выполнить твою, хоть и мелкую, но просьбу (Богдан, еще раз тебе спасибо). Я привык к подобной взаимовыручке от друзей, но подобная доброта от однокурсников с которыми я знаком чуть больше месяца меня действительно поразила. Нашей команде есть чему поучиться.
