21.09

Сегодняшний день наполнен очень большим количеством положительных эмоций. Главная мысль сегодняшнего дня-это суметь перебороть себя. Было очень трудно пойти на каратэ, так как хотелось спать, но я смог сделать это, и все вышло замечательно. Сегодня я узнал, почему же бизнес место в самолете стоит так дорого, точнее истинную причину этого. Так же было тяжело не заснуть на парах, но и эта задача была мне подвластна) Ещё сегодня прошла презентация по воркшопу, и моя команда выступила очень достойно! Завтра тяжелый день, у Rise up будет первый выход в свет. Я уверен, у нас все получится!
