Ladder

Я не перестаю удивляться нашим тренировкам по карате: тому, какая там чувствуется атмосфера, тому, как сперва у тебя темнеет в глазах оттого, что ты спал всего 3-4 часа из-за работы, а к концу тренировки чувствуешь нереальный прилив сил и тому, с каким огнём в глазах семпаи и сенсей учат нас этому боевому искусству. Мне радостно, что тема работы над собой лейтмотивом проходит не только через наши тренировки, но и через всю капитанскую деятельность - ни у кого из моих друзей нет чего-то подобного в институте. Не кривя душой, скажу, что после пар я в основном отдыхал - смотрел кино, читал и переписывался с друзьями, поскольку потребность немного восстановиться уже несколько дней недвусмысленно напоминает мне о своём существовании. После этого я по традиции поработал по входящим заявкам конкурса по Белгородской области, написал отчёт, и теперь с чистой совестью могу идти отсыпаться. Главная мысль сегодняшнего дня: "Не забывай про отдых".
