|Хитовый парад мыслей 24.10| #RiseUp

Что значит гармония и какое метсо она занимает в жизни человека? Этот вопрос стал мыслью всего сегодняшнего дня. Что подразумевают по словом гармония? Для многих людей грамония ассоциируется с внутренним душевным порядком, спокойствием. Но давно извсетно, что порядок внутри начинается с порядка снаружи. Сегодня я понял, что грамония присуща не толька дузовному состоянию человека, гормония-это все наше взаимодействие с окружающим миром, наше положение в нем. Важно, чтобы равенство взаимотношения было приоритетным в жизни, каждый получает ровно столько, сколько отдает. Если человек равен в отношениях со всеми, то он может обрести внутренюю гармонию и порядок.
