12 октября

"Береженого Бог бережёт". Простая фраза, которая должна быть понятна всем и каждому. К сожалению, не все понимают смысл. Лучший лишний раз в каких-либо делах, сделках перестраховаться, чем потом "дорого" за это заплатить. Сегодня был довольно таки не плохой день, отмечали день рождения Пети. И знаете, это была сааамая душевная наша встреча! Какой он был счастливый, когда мы поздравили его, когда просто обняли и сказали спасибо за то, что он с нами, что мы - это одна большая команда. На самом деле, ребята в моей команде каждый раз для меня открываются по-новому. И я все больше начинаю их ценить. Все больше хочется проводить с ними времени. Разве это не идеальная команда?! Конечно до совершенства нам далеко, но мы на правильном пути! Спасибо хочу сказать Пете, ведь если бы не он, у нас бы не было такого душевного вечера с ребятами!
