Отчёт 03.10.17

Сегодня был интересный денек. Сегодня я сходил на тренинг по подготовке продажников. Было очень много информации, но она запомнилась, так как нам она была предоставлена в виде увлекательной игры. На выходе которой я поняли как презентовать свой продукт клиенту. И поговорили о некоторых способах найти себе базу клиентов на будущее. Вечером мы с командой обсудили концепт нашего видео для воркшопа и написали текст. Завтра мы начнем его снимать. Также завтра у меня 2 экзамена, к которым нужно усердно готовиться. Чем я сейчас собственно и займусь. Спасибо Георгию за тренинг. Было круто!!!!!
