Привычка

Есть такие дела, которые не занимают много сил и времени. Наверное, оттого их делать хочется меньше всего. Эдакие мелочи. Я придерживаюсь мнения, что из мелочей состоит нечто большое. А что, если эти мелочи превратить в привычку? Писать ежедневный отчет. Выкладывать посты в группу команды. Делать зарядку по утрам. Выкидывать за собой фантики, сразу мыть кружку. Вот уже ты чуть более аккуратный и ответственный человек. 
Уже второй день я вспоминаю прочитанную книгу, заново ее анализирую и составляю пост о ней. Второй день я не откладываю будильник на 10 минут поззже. Второй день не покупаю ненужное в магазинах. И это дает результаты. Я уже сэкономил порядка 500 рублей, группа теперь выглядит живой, а я стала более дисциплинированной.
Теперь я умею запоминать тексты. Осталось только не забывать использовать методику... Безумно рада, что у нас есть мк по памяти. Это невероятно полезно, особенно в современном информационном обществе
