25.10

Очень важно положительно (с позитивным настроем) относиться к возможным ошибкам. Это поддерживает мотивацию на надлежащем уровне, побуждает работать над своими недостатками и слабостями. Не ошибается только тот, кто ничего не делает. Невзирая на банальность этого изречения, многие люди панически боятся возможных неудач. Это наталкивает меня на мысль что смелость в самых известных ее проявлениях, в человеке так или иначе есть. не забывайте про нее! День ужастно скучный, возможно по причине холодной погоды но я все таки доделал всей лидинг и теперь если он подойдет я точно поеду домой!)!)!)
