ААААААААААААААА

Как ни прискорбно сегодняшний день прошел не лучшим образом. У меня был плотный график на день, в который я уложился, выполнив запланированное. Но меня особенно не устроил тот момент, что время начала съёмок с командой было назначено на 14:00, а началось всё в итоге в 19:00. Я понимаю, что задержки могут быть, но не на 5 часов же. Из-за этого мне завтра необходимо опять заниматься переездом вместо того, чтобы проводить время не только с личной пользой, но и с пользой для команды. Если бы мне сообщили, что моя команда собирается перенести начало съемок, то я бы успел полностью закончить переезд, приехать на съемки, не заболеть. Весело было наблюдать за съемками видео, но фотограф там оказался не нужен. Я просто находился там для галочки и ничего не делал. По фотографировал что-то, но я это даже за фотографии не считаю, а уж закадровую съемку тем более. Так что я совсем разочарован прошедшим днем, надеюсь следующие будут лучше.
