ОПЯТЬ ПРАВО?!|08.10.17|#AdRem

Сегодня хорошая погода дала отличный старт для нового дня. Новый предмет - теория менеджмента - оказался очень интересным, и я с нетерпением жду новых лекций. Также я был очень рад освежить в памяти одни из своих самых любимых предметов - английский язык и ИКТ. 
Вернувшись к учёбе с новыми силами, я поставил себе новую цель на месяц - ходить на каратэ как минимум два раза в неделю, так как считаю, что физическое здоровье так же важно, как и знания. Как раз завтра у меня,наконец, долгожданная тренировка. Вечером, когда я сидел и обрабатывал заявки, до меня дошла ужасная новость- мне снова предстоит послезавтра сдавать право... Завтра предстоит медвежий сбор первокурсников, на котором мы будем разрабатывать концепцию заключительного мероприятия на лаборатории бренда. Всем хорошего вечера
