02-03/11/2017

За эти два дня  было очень много сделано для квартирника в воскресенье. Я и Денис съездили на потенциальные места, провели переговоры с местной администрацией и выбрали наиболее выгодный вариант. Этим вариантом стал jeffrey's на Чеховской, мы очень долго проводили переговоры с арт директором, и в итоге мы получили такие условия 5 человек(включая музыкантов) проходят бесплатно в любом случае, даже если придёт всего 1 человек, залога нет, 5 % прибыли  нам. В случае же если будет более 20 человек, то мы получаем 15% прибыли и 8 человек(включая музыкантов) идут бесплатно + все наши клиенты получают скидку 15%. Я считаю это дипломатической победой. Правда музыканты немного подвели(на деле довольно сильно), сказали что у них нет барабанной установки, в тот момент когда новых искать уже поздно. Музыкантов, наверное, нужно за месяц искать.
