Войны не будет 25.09 #TRIANGLE

Сейчас, если ты не становишься лучше, ты становишься хуже.
Сегодняшний день начался с продуктивных пар.Там я узнала информацию о рекламе в интернете и начала изучать Стратегию 2020.После пар наш ждал мастер-класс.Там мы получили информацию о том, как правильно себя презентовать.Будем применять эти знания уже на ближайшем воркшопе.Далее, мы с командой разрабатывали задачи на ближайшую неделю, которые необходимо осуществить.Завтра я планирую снять видео дня нашей команды.
Моей целью на ближайшую неделю является найти элементы собственного стиля для своей команды, постараюсь осуществить это как можно скорее.Сегодня я уже начала продумывать различные идеи, чтобы предлагать их команде. В течение месяца планируем командой достичь топа, будем стараться выполнять ачивки.
