#деньпервый 02.10

Терри Сазерн сказал :"Течение,движение, рост, перемены - это четыре великих принципа жизни". 
Потому очень благодарна за возможность присоединится к большой семье ДПО " Капитаны России" РЭУ им.Г.В.Плеханова и начать реализовать эти принципы уже сейчас. 
Сегодня был общий сбор.Я познакомилась с ребятами,с которыми мы будем создавать команду . Для начала нам нужно было придумать название нашего бренда , миссию ,цель , продумать мероприятия , которые проведём в ближайшие сроки. С названием , мы слегка разошлись во мнениях , но все-таки постарались прийти к  общему решению.Узнали друг друга поближе , и уже ,в принципе, стало понятно, кто и чем будет заниматься в нашей команде . 
Основные задачи на данный момент:
-усовершенствование миссии;
-разработка логотипа;
-определиться с мероприятием,которое проведем уже на этой неделе.
Общими усилиями , мы достигнем нашей главной цели - сформировать успешную команду, результаты деятельности которой с каждой неделей будут все лучше и лучше . 
Считаю , день прошёл не зря.
Дальше -больше!
