#Ladder

Перед тем, как я начну рассказывать о сегодняшнем дне, хочется сделать небольшое отступление по поводу прошедших выходных: в воскресенье концепция сделала крутой поворот, и в час ночи выяснилось, что на капитанском мероприятии вместо локальной точки у нас будет целая станция со своей аудиторией и проэктором. Само мероприятие начиналось через 10 часов, и нам пришлось на ходу импровизировать, чтобы сделать классное мероприятие. Я крайне доволен результатом: наша аудитория составила около 200 человек, мы на совесть провели мероприятие и получили около 100 контактов потенциальных абитуриентов РЭУ. Однако поскольку выходные дни превратились в полноценные рабочие, сегодня все чувчтвовали себя уставшими. Несмотря на это, мы прояснили план действий на завтра и договорились насчёт локаций, на которых будем снимать видео. Главная мысль сегодняшнего дня - "Нужно уметь отдыхать в промежутках между работой, чтобы свести на минимум потребность в выходных днях"
