Ежедневный отчёт: день первый

Жизнь Капитанов насыщенна и стремительна, сегодняшний день не исключение. Каждый день мы учимся чему-то новому, например сегодня прошёл очень познавательный мастер класс по созданию презентаций. Этот опыт можно использовать для создания собственного бренда или представления своего продукта. Сегодня мы узнали, что предстоит нам в первый и дальнейшие годы нашего обучения в программе. Очень познавательным было выступление Алексея Нечаева, его пример показал к чему стоит стремиться. Также сегодня я со своей командой #Motion составили план действий по ближайшему мероприятию. На данный момент мы в поиске места проведения нашего события. Завтра планирую продолжать заниматься в данном направлении. Сегодняшние события научили меня тому, что не нужно стоять на месте и стараться совершенствоваться в выбранном направлении.
