28.10

Сегодня с самого начала все пошло как то не так. Нет, конечно тренировка по каратэ была отличная, в этом сомнений нет, но пары и моя последующая деятельности были провальными. Начнем с зачета по введения в профессию, который я сдал на 4 и скорее всего, поеду пересдавать (но это не точно) но это еще пол беды.после зачета я немножечко расстроенный поехал по своим делам и вспомнил, что у меня сегодня должен быть тренинг по памяти! Который я благополучно прогулял! Это осознавать было прискорбно и надеюсь что я смогу как-нибудь получить те знания, которые я недополучил. Завтра у нас воскресенье, а это значит что будет куча дел накопившихся за неделю.
