Отчёт 07.10.17

Фраза дня: "Четкость действий - залог успеха". Для того, чтобы много успевать необходимо грамотно планировать свои дела.  Сегодня я, как капитан #DAMPO,  обозначил задачи каждого участника нашей команды на предстоящую неделю.  Также мы поменяли концепцию наших действий: сейчас всю работу мы будем делать заранее. Думаю, это поможет нам осуществить всё задуманное в точные сроки, и останется время на другие важные дела. До этого в нашей команде с этим были проблемы. Но сейчас всё изменится. Каждый из нас смотивирован на большие достижения, и вместе мы добьёмся больших высот. Остаётся только брать и делать.
