13.10.17

Вот и пятница 13. Никогда не воспринимал этот день, как плохой или неудачный. Из-за стереотипов конечно опасался, поглядывая на всякий случай вокруг, но прям так, что не выходить из дома - такого не было) Кстати говоря, в медицине этот день рассматривается как одна из фобий и иногда называется параскаведекатриафобия (термин был создан благодаря слиянию греческих слов "пятница" и "тринадцать"). Один композитор, о котором была написана англоязычная статья, (цитирую) "... до конца своих дней был окружён любовью и сочувствием друзей. И если правда то, что он, как многие итальянцы, считал пятницу днём неудачи, а тринадцать — числом неудачи, примечательно, что умер он в пятницу, 13 ноября."
