317/365

Пропустил я два отчёта, к несчастью. Там действительно было, что рассказать. Однако не было возможности написать. А что же интересного за сегодня? Знаете, как раз таки и ничего. Те два дня были куда разнообразнее в деятельности. Главная мысль за сегодня (я думаю, за все прошедшую неделю в том числе) - хочешь что-то сделать, сделай это сам. Цитата из великолепного стихотворения Владимира Листомирова: "Только вот помощь ближним - это удел святых". Хоть то, что я пишу сейчас и противоречит предыдущим моим постам, но то были больше просьбы и мнимые уверования, а тут реальность. Вот такая вот она на данный момент времени.
