Синчуков, ты попал в хит-парад моих мыслей

Впереди бессонная ночь и голова уже гудит от этой математики. Подготовка к контрольной не щадит никого. Мысль дня:"курочка по зернышку клюет", но вот я сейчас пытаюсь заглотить целый каравай, иногда следовало бы поучиться и у курочек тоже... Сегодняшний день пролетел незаметно, я научилась легко находить подход к незнакомым людям, т.к мы подходили ко всем в университете и звали на мероприятие. Узнала, что в Австралии монархия (но это не точно) и это единственная информация, которую я запомнила с пар по праву, хоть она и вырвана из контекста. За сегодня мы нашли 16 человек на мероприятие, чему безмерно рады) Обещала поставить цель и вот она. Родилась давно, но вынашивалась в голове две недели, но просыпаясь утром и засыпая вечером я помню о ней, так почему я ее не воплощаю? Она меня пугает. В общем, цель- заработать на съемную квартиру до 1 января. Декомпозицию пока не знаю как сделать( Но есть и еще: вставать на протяжении 1 месяца по первому звонку будильника (делать скрин и прилагать к отчету); ходить на карате 3 раза в неделю (делать селфи). На завтра в планах провести мероприятие и пожелайте нам удачи. Спасибо охраннику рэу, за то, что выпустил меня в аптеку сегодня) #happymaker
