отчёт 4/11

Очередное городское мероприятие, мастер-класс. Мы наконец его провели,  это было на самом деле продуктивно и полезно лично для нас: открылись  новые грани и возможности, подтвердились давние мысли,которые уже  начинают укореняться в моей голове, обрели новый опыт. 
   Искренне жалко, что маркет отнял столько времени, снова все придётся доделывать поздним вечером, переходящим в ночь. 
   Но  спасибо я все же сказать хочу. Спасибо 4 людям - это Денису и Насте, за  то, что все это вообще сегодня было, Нателле (не уверена, что правильно  написала), за то, что практически весь мк была с нами, помогала везде,  где могла и осталась до последнего, и, конечно же, Лизочке, за то, что  приняла сегодня на себя весь поток моих собеседований, которые я вчера  назначала, за то, что на тебя всегда можно опереться и быть уверенным,  за то, что ты такая, какая ты есть, и скрашиваешь мои рабочие и  нерабочие будни и выходные и находишься рядом.
   П.С. Купила себе вкусный мёд с фундуком. Довольна.
#mementozdes
#memento
