Время покажет.

И так сегодня был насыщенный день в котором я понял, что знакомства играют большую роль в проекте. Сегодня я узнал на паре у Олега Юльевича, что право существует повсюду, даже в самых простых ситуациях. Так же я понял для себя, что реклама является основой мероприятия. Сегодня мы хотели провести кино-вечер, к сожалению он не удался так как у нас было всего 2 человека. Но я считаю это будет для нашей команды уроком и тем пинком, который заставит нас работать и выкладываться на все 150%. Пришел я к этому выводу потому что мы были готовы к мероприятию сделали все, чтобы кино-вечер удался, и выходит так что мы это готовили зря и потратили время в пустую. Я думаю это будет переломным моментом в команде в какую сторону время покажет.
