04.10 #С-Tech

Всем привет! Сегодня был долгий и продуктивный день. Мы с ребятами сегодня устроили долгий брейншторм на тему нового мероприятия. Идеи в голову лезли с большим трудом, а на все что нам хотелось организовать, просто не хватало времени. В итоге решение пришло само, в лице нового участника нашей команды. Затем долгое время мы потратили на обработку и монтирование видео для завтрашнего workshop'a. Как по мне, мы славно постарались, что бы хорошо выступить завтра. Остается только все организовать и взорвать зал).
