21.09 Развивайся,не ленись.

Сегодняшний день подарил мне урок:всегда нужно себя развивать. День начался тяжело,потому что я себя очень плохо чувствовала,но все равно пошла на каратэ и смогла выстоять. Хочу выразить огромную благодарность Вячеславу Московскому за его умение мативировать,потому что днем я смогла сделать несколько очень важных дел. Сегодня я сделала свой доклад,мы с ребятами провели заключительный сбор по нашему первому мероприятию,в котором мы обсуждали последние приготовления и ещё мы решили,что нужно раскручивать группу бренда.
