АНГЛ|14.11.17|#AdRem

Пары по английскому зарядили позитивом на весь день. Мы обсуждали разные страны и интересные события. Занятия по "памяти" помогли понять что разум человека безграничен и мы способны на многое. После памяти мы встретились с командой и обсудили предстоящие мероприятия. Выполнение моей личной цели продвигается успешно, я с каждым днём чувствую как становлюсь сильнее как духом так и телом. Настроение на высоте, надеюсь оно продержится долго. Хотелось бы поблагодарить Данила Сёмина, за его приколы и юмор. Всем спасибо и спокойной ночи.
