Прогресс

Главная мысль дня : прогресс - очень спорное понятие. Я как бы понимаю, что (предположим) уметь и практиковать элементарные действия с матрицами для людей прошаренных не является показателем роста, критерием прогресса) Поэтому оценивая себя и других нам стоит учитывать, что: 1. Каждый уникален; умеет делать то, о чем другие могут только мечтать; 2. У каждого темпы роста свои. Свои точки отсчета. Кто-то только начинает свой путь, а кто-то уже у вершины. Не забывайте об этом, тогда получится и других объективно оценить, и себя столь ущербным не считать. #лайфхак
