#LightBis

"Главное не качество, а количество"- главная мысль сегодняшнего дня. Сегодня вместо мастер класса у нас была креативная сессия, на которой мы работали в наших командах и генерировали идеи. Основные принципы креативной сессии - чем больше идей, тем лучше; все идеи записываются; нельзя критиковать и осуждать; правило одного оратора. Мы рассмотрели 3 способа генерации идей: ассоциации, объединение объектов и морфологический ящик. Мне больше всего понравился способ ассоциаций, потому что когда смотришь на странные картинки, где есть много элементов, в голову приходят сразу множество идеи, которые так или иначе можно привязать к нашим мероприятиям. Мне очень понравилась креативная сессия, она помогла придумать множество идей, которые мы сможем реализовать на наших мероприятиях.
