Неожиданное путешествие

Весьма неожиданно у меня начался день. Проснулся под звон колоколов и сразу мое беззаветное утро потревожил весьма неожиданный звонок. Из-за которого мне необходимо было поехать в Крекшино к дедушке. А оставшиеся планы покатились в тартарары. На свежем воздухе. Вдали от Москвы было ощущение что время остановилось либо замедлилось до незначительных единиц. Слишком много тревожных мыслей сейчас в моей голове. Надеюсь все разрешиться и я вернусь в Москву к своим обязанностям.
