Капитанский четверг.

Сегодня целый день настрой на подъеме, хоть и не был на карате. Ос! Сегодня был на выступлении Ника Вуйчича, это невероятный человек, свою жизнь посвятивший мотивационному ораторству. Я понял, что в мире у каждого есть много возможностей, а ещё вынес вывод из речи Ника, в очередной раз понял -- успешный человек ищет возможности, неуспешный ищет оправдания. Кроме того, сегодня был воркшоп, на котором я поставил цель -- сделать такое видео, чтобы у жюри было максимум 1-2 вопроса.
