24.10 С чего начинается работа

Сегодня день прошел продуктивно и при этом с интересом)) Такое случается редко. Я нашел способ для личной мотивации, этот способ связан с моей "прошлой жизнью". Утром сегодня ехал в электричке и что-то решил понастальгировать о прошлом, первой девушке. К счастью, это перешло в поиск интересных и заваражиающих ярких моментов. Вспоминая их, я понимаю, для чего действительно стоит жить и это чувство порождает во мне стремление работать, понимая, что лучшее меня ждет впереди и что там точно будет человек, которого я буду ценить и получать взаимность. Это приятно и это мотивирует))
