Понедельник (06.11.17)

Увы этот пост не был написан своевременно, поскольку в поезде отсутствует подключение к интернету. В понедельник я подготовил все данные, для запуска своего проекта на бумстартере. Очень надеюсь на то, что спонсоры найдутся достаточно быстро и я смогу отдать приложение на разработку программистам. Процесс запуска, конечно, не быстрый, поэтому чем скорее приложение начнет работать, тем раньше можно будет запускать рекламу на баннерах и начать откладывать часть заработанных средств на расширение программы в другие города.
