Понедельник, 30 октября

Мой сегодняшний день начался очень волнительно, ведь мне предстояло сдать зачёт по Ввп, причём не просто сдать его, а получить “отлично”. Вчерашний вечер я посвятила подготовке, и не зря ! Сегодня я получила своё первое «отлично» , чем очень довольна. Решила , что это первый маленький шаг к красному диплому. Отсюда вывод, если стараться и работать на протяжении определенного периода времени , то результат будет «на лицо». Буду продолжать в том же духе,в рамках текущей сессии мне осталось только завершить свой лендинг и отправить его на проверку. Конечно , немного странно, когда на последней неделе говорят, что будет не зачёт ,а экзамен и как таковых критериев оценивания нет никаких, кроме слова « адекватный сайт», но будем надеяться, что все пройдёт удачно. После зачета у нас состоялся сбор по предстоящему лагерю , где дали нужные нам советы для повышения продуктивности нашей работы, а затем, состоялся сбор конкретно нашего города для оценки нашей ситуации и решения ряда локальных вопросов. После чего у нас прошёл мк по команде. На мой взгляд , этот вопрос был актуален в начале лб, когда команда только начинала работать. После мк мы собрались командой , чтобы обсудить вопросы ближайшей недели. На этом всё.
