#Ladder

В конце рабочей недели принято подводить итоги, и итоги этой недели меня однозначно радуют. Основной акцент был смещён со скорости на качество, и последнее мероприятие "мафия" явно дало нам понять, что мы на правильном пути. Помимо этого на этой неделе мы сделали свою лучшую презентацию, за которую получили в целом положительные отзывы, что раньше казалось ультрасложной задачей. Конечно же, отдельное спасибо за неё стоит сказать новому члену нашей команды - Нателле, которая отвечала за видеоряд и общее оформление. Хочется также поблагодарить всех остальных ребят из нашей команды, поскольку именно благодаря совместной работе мы достигли таких результатов.
