18.10

Сегодняшний день был довольно продуктивный. Наша команда представила отчет на воркшопе, но, к сожалению, мы сделали неправильное видео. Также мы практически до конца продумали наши действия на эту неделю. Скорее всего на следующей мы будем проводить 3 мероприятия сразу! Также сегодня была лекция по деловым комунникациям, и мы проходили грань добра и зла, как каждый её воспринимает. Вышло так, что для меня восприятие зависит от обстоятельств) Завтра меня ждет карате! И тяжелый рабочий день! Так что буду набираться сил!
