Капитанский четверг.

Сегодняшний день прошел очень быстро и насыщенно. Две пары по психологии, на которых мы разбирали психотипы людей, что в дальнейшем может пригодиться для понимания людей. После пар мы придумали новое мероприятие, поняли, где его проводить и кого туда звать. Очень был рад увидеть нашего нового капитана в деле, он вполне способен справиться с этой ролью. Сегодня на воркшопе просмотрел видео нашей дружеской команды морковь. Это было очень смешно, ведь они подошли к созданию видео творчески и с юмором. Завтра я планирую принять участие в подготовке к мероприятию, пригласить своих друзей (позвать десять человек) и в общем помочь своей команде.
