Хакеры

День был странный. Как обычно можно прожить день так я его и проживаю. Сегодня собрались и проработали разбор полетов после  мы с Настей остались и занялись лайками с подписчиками. Прорабатывать достижения весело и я рад этим заниматься что бы продвигать свою команду в лаборатории бренда. Но как можно выполнять достижения без обратной связи и отдачи команды. Мы с насте сидели как там как хакеры и искали в интернете все возможные пути что бы продвинуть нашу группу.Мастер класс перенесли. Теперь я за него меньше волнуюсь. За такое время можно точно докупить все необходимые материалы и написать пост для завлечение людей на мероприятие.
