21.10

Сегодняшний пост выходит с опозданием на день, связанно это с нашим крайним мероприятием, которое прошло не так гладко как обычно. Напомню, что мы с командой #triangle планировали провести вечер настольных игр переходящий в кино-ночь. Вечер игр проходил отлично, мы играли в мафию, на мероприятии у нас было около 30 человек, но тут бариста говорит нам "ребята, кино-ночь отменяется, у нас не работают колонки", это заявление очень выбило меня из колеи, ведь на записи про кино-ночь у нас было 15 репостов, а это значит, что 15 человек, минимум должны были прийти на наше ночное мероприятие. Положение кофейни ухудшало еще то обстоятельство, что о неисправности колонок они знали достаточно давно, но сказать об этом нам удосужились только за час до мероприятия!
