#Ladder

Сегодня я окончательно погрузился в книгу "Трудно быть богом". Не буду загадывать наперёд, но если последняя треть книги будет не хуже первых двух, то я смело смогу назвать её моей самой любимой книгой. За последние 3 года это первая книга, в которой я по-настоящему сопереживаю герою, смеюсь над забавными моментами и тяжело вздыхаю на трудных. Согласно словам нашего куратора, эта книга легла в основу создания капитанов, и если это действительно так, то моё доверие к программе выходит на новый уровень. Также меня поразило почти детальное сходство моего стиля мышления и диалогов главного персонажа со своим внутренним голосом, и мне однозначно не хватит одного поста, чтобы рассказать обо всех деталях этого произведения. Да и надо ли? Ведь гораздо приятнее вам будет прочитать это всё самим. Главная мысль сегодняшнего дня: "Даже в созидательном ключе фанатизм губителен".
