Дзен

Бог разговаривает с человеком языком жизненных обстоятельств, понятных только ему. К сожалению или к счастью, иногда слишком доходчиво. Что могу сказать о сегодняшнем дне? Похож на десятки остальных. Для себя поняла очень важную вещь: мелкие склоки и ссоры совершенно не выбивают меня из колеи и даже вызывают улыбку. Пофигизм ли это или четкое распределение по важности вещей, что мелочи не превалируют, оба варианта возможны, но вечер мой прошел в полном спокойствии, не смотря на боевые действия в комнате. За сегодня я подготовилась к зачету а на завтра цель: сдать психологию. Пожелайте нам удачи. #happymaker
