Шаг за шагом #Ladder

Сегодня наша команда провела игру "мафия", к которой так долго готовилась. Мероприятие удалось на славу, а я стал на один шаг ближе к своей личной цели, чему неимоверно рад :) Было действительно приятно видеть, что ребята увлечены игрой и действительно хотят победить. Цитата дня: "Возьмите идею. Сделайте ее своей жизнью — думайте о ней, мечтайте о ней, живите ею. Пусть ваш разум, мышцы, нервы, каждая часть тела будет наполнена этой одной идеей. Вот он — путь к успеху." - Свами Вивекананда. Хочется сказать спасибо моей команде #Ladder за то, что у нас получилось такое замечательное мероприятие. Каждый вложил в него многое лично от себя, и именно благодаря этому мы получили текущий результат.
