Общее дело сближает.♥️

Главная мысль этой субботы — когда это действительно нужно, мы можем быть настоящей командой. Общие цели не просто сплочают, они позволяют нам мыслить в одном направлении, корректировать друг друга и в результате приходить к "отшлифованным" идеям, которыми каждый из нас доволен и по-своему гордится. Особенно это проявилось в отношении нашей главной цели — заработать 20 тысяч рублей за время прохождения учебного модуля "Лаборатория Бренда". Сегодня я разработала план наших дальнейших действий относительно ее достижения, а именно выделила промежуточные задачи: прописать план мероприятий на ближайшую неделю и распределить их по степени сложности в организации (и начать готовиться сначала к ним, чтобы максимально удачно их провести). Что касается моей личной цели — провести мероприятие на 50-100 человек и при этом сработать в плюс — она также находится на стадии подготовки, так как с точки зрения теории я готова к тому, чтобы не выполнить, а на практике погода и ещё пара факторов не позволяют пока что воплотить задуманное в реальность.
