#Ladder

Сегодня был ничем не примечательный день. Я сдал английский на 10 баллов из 10, попробовал себя в судебных прениях на паре по праву и узнал чуть больше о типах личности на психологии. Сейчас нереально хочется спать, поэтому отчёт пишу с большим запасом времени на случай, если всё же отключусь. Также сегодня мы с командой продумали завтрашнее мероприятие в vr-центре, а после этого я продолжил работу по входящим заявкам на лагерь по Белгородской области. Главная мысль сегодняшнено дня: "Терпение и труд всё перетрут".
