Отчёт за 19.10.17

В нашей команде начался кризис, недопонимание и разница в целях не дают нам прийти к компромисам, но тем не менее-мы стараемся и, я уверена, справимся. За этот день меня больше всего впечатлила лекция Ника Вуйчича. Я узнала, как он справляется с жизненными трудностями и поняла, что самое главное-это верить и позитивно относится к ситуации. На 20 октября у нас запланировано мероприятие в доме пристарелых и все действия сейчас направлены только на него. Чтож, пожелайте нам удачи. Спасибо моей команде #happymaker за то, что не смотря ни на что-мы все таки команда.
