22.10•прояви себя в новых красках•

Хоть и поспала 4 часа, утром у меня все же получилось оторвать себя от кровати .Вместе с девчонкой из команды , нам нужно было доделать реквизиты к нашему мероприятию.Были некоторые сомнения ,но солнышко сутра подняло нам настроение, и полные уверенности мы пошли дарить его другим.
Концепция мероприятия состояла в том, что мы предлагали людям на выбор 9 разных цветов( цветных сердечек на палочке).Затем мы рассказывали , что означает тот или иной цвет(который они выбрали ), каковы сильные стороны человека, выбирающего этот цвет.Вдобавок мы делали им фотографию , давали пожелания на день , с обратной стороны которых была ссылка нашей группы, где можно будет найти свои фотографии ,подписаться на нашу группу и присоединяться к другим нашим мероприятиям в дальнейшем . Приятным сюрпризом для них была ещё конфетка;) многие не могли понять , в чем подвох и не скрывали этого, но были очень довольны)Мы позволили людям раскрыть себя в каком-то цвете и получилось очень даже интересно . В нашей акции участвовали как туристы , так и жители города!Все прошло в столь тёплой атмосфере , даже несмотря на то, что было -3 и пальцы рук у каждого из нас были фиолетовыми ,вообщем было круто)
Потом мы поехали за рубашками ,опять встретились нашей большой дружной семьёй ДПО, можно уже и так сказать.Теперь будем все ходить в красивых голубых/синих рубашках )
Завтра начнётся 9 неделя , а это значит что у всех ДПОшников, начинается сессия на нашем основном факультете,потому задачи на неделю :
-сделать творческое по фин.менеджменту ;
-написать билеты по дел.коммуникацим;
-подготовиться к зачёту по межд. предпринимательству и экологии;
-готовить билеты к экзамену по фин. менеджменту ;
