Настала пора, возвращаться домой

Много сегодня думал на тему дома. Шумный и яркий мегаполис или все же тихое и уютное место за городом? Ладно, допустим ты можешь себе позволить и то, и другое, но что выбрать для счастья и спокойствия своего? С 9 по 11 класс я мечтал улететь в штаты, насмотревшись американских фильмов и крутых фотографий Лос-Анджелеса. На фоне моей "деревни" - это было что-то невозможное, никогда не достижимое и нереальное, как будто одна большая площадка для съемок кино. По мере взросления и становясь реалистом, пришло понимание, что для начала нужно начать с Москвы, и что этот город станет началом моего маршрута. В 16 лет я часто посещал этот город, и уже тогда устал от его дневной суеты. Чтобы отойти от него мне нужно было 2 дня полного отдыха и я не мог предположить, как я буду здесь жить и существовать через 2 года.
