Ladder

День настолько насыщенный, что возможность написать пост появилась только сейчас. Начну с того, что весь сегодняшний день мне крупно везло: с самого утра я встретил в метро моего классного руководителя начальной школы, Педагога с большой буквы, о котором у меня остались самые тёплые воспоминания. Продлилась череда удач тем, что я сдал экзамен по праву на 4 всего за 5 минут, хотя прождать в очереди пришлось реально долго. После этого я поехал на экзамен в автошколу, который также сдал. Немного досадно, что он проводится на другом конце города, но это уже так, мелочи. Буквально пару часов назад я приехал домой и продолжил свой день работой по входящим заявкам из Белгородской области. Поговорка дня: "На удачу надейся, а сам не плошай".
