Потихонечку помаленечку...

Ну что ж, после недельного перерыва, я наконец-то снова потихоньку вливаюсь в рабочий процесс! Мне уже гораздо лучше, значит можно подумать о делах. Сегодня я составил список контактов домов престарелых для одного из наших будущих мероприятий, а также немного познакомился с сервисом Timepad, который, возможно, поможет нам с организацией событий в будущем. Завтра, надеюсь, меня наконец-то выпишут и я вернусь к полноценной совместной работе с моими кингерами, которые, кстати, сегодня провели еще одно умопомрачительное мероприятие на природе.
