Кофеин в венах

День был очень приятный. Убрался в своем и не в своем окружении. Сходил по делам команды. Повстречал самых знакомых и теперь у меня мнение что Москва не такая уже и большая. У одного моего друга с которым я сегодня встретился будто была встроена карта кафе Prime. Где бы мы не прогуливались мы доходили до следующей кафешки и заряжались новым кофе. ведь я сегодня почему то был абсолютно сонным. Встретил в парке одного очень веселого дедушку который фотографировал прохожих на свой Зенит. И так как мы тоже шли с фотоаппаратурой, у нас быстро завязался весьма интересный разговор. Вот одна из его цитат.
