Главная мысль сегодняшнего дня:хочешь жить - умей вертеться!

Сегодняшний день прошел очень странно, так как он, буквально говоря, был перевернут "с ног на голову". Очень запоминающимися для меня стали советы нашего временного куратора Серёжи :) Помимо того, что  в процессе разговора у меня появились идеи дальнейшего структурирования нашей работы  в команде, также прояснилось осознание того, что генерировать надо всегда, не важно тормозит кто-то этот процесс или нет. Если один человек тянет команду ко дну, это совершенно не значит, что все должны тонуть, а наоборот, это значит, что другой должен вытянуть и помочь тому, кто не может. Также я сделала вывод о том, что пока мы не будем глядеть в одном направлении, у нас работа не сладиться.
