#ШтурманS

Сегодня ,с другой своей командой "КЭПНЕФТЬ", одержал победу в деловой игре на микроэкономике . Довольно интересная была игра , можно было прочувствовать азарт участников ,их мышление в сфере торговли , их везение , в конце концов . Также узнал , как завлекать потенциального потребителя продукта при помощи лендинговой страницы . После пар я поехал в ФУД СИТИ , чтобы узнать цену на рынке на некоторые товары , чтобы после данный товар перепродать товарищам из Ростова. Завтра я планирую сходить на каратэ, и закрепить знания "Ката" , а после позаниматься математикой . Спасибо всем за очередной классный день в кругу позитивных и целеустремленных людей .
