#Ladder

Сегодня был самый простой день по определению главной мысли - "В каком бы ты состоянии ни был, выполняй обязательства". Передаю солнечный привет всем счастливчикам, у кого не 37.8, а также тем, кто вдобавок ничем не отравился. Мне сегодня повезло меньше по обоим пунктам, и попутно с написанием этого поста мой мозг прямо сейчас пытается при помощи матричного метода Крамера вычислить необходимое количество глотков боржоми, чтобы побыстрее выздороветь. Полный треш, короче говоря. Остаётся радоваться, что не весь сегодняшний день был таким, и в его начале мы с командой сняли ещё больше видео для презентации и обговорили план мероприятий на следующую неделю.
