Вот теперь старт

Сегодня почему-то получила прилив энергии и интузиазма и поняла, что все, что было до этого-раскачка , настоящий старт-сейчас. Уже жду, когда начнем подготовку в конкурсу и надеюсь, что он поможет мне включиться в капитанскую жизнь полностью. Возможно, такой подъем из-за того, что я вновь вернулась к тому, что люблю- к занятиям музыкой и достала свою гитарку, которую скоро заберу в общагу на радость соседкам) И наконец начала читать "Бесы" Достоевского, посмотрим, оправдант ли ожидания. За сегодня я не продвинулась к своей цели, потому что впереди два мероприятия подряд и я занималась ими. Купила материалы, нарисовала эскизы. Завтра нужно их провести, пожелайте нам удачи) #happymaker
