Осторожно, двери закрываются [2].

Еще один  метро-пост. На сей раз в полусонном состоянии. Сон на микроэкономика хоть и приятней, чем в кровати, но не компенсирует его. ну самое главное событие-это вчерашняя киноночь. Удалось ли мне достичь цели? Нет. Довольна ли я? Да. На самом мероприятии было приятно видеть, как люди велючены в то,что  ты создал с командой. Узнала сегодня, что очень сильно люблю сон, научилась преодолевать желание уснуть. Сегодня намечается еще одна бессонная ночь, предвкушаю что-то нереальное. Спасибо хочу сказать, всем, кто пришел к нам на киноночь. #happymaker
