Понедельник

Сегодня, кураторы моей и смежной по аудитории команды устроили нам мастер-класс на тему "как генерировать идеи". Было очень круто: мы начали с банального брейншторма (что можно сделать с вешалкой), а закончили привязываниемсовершенно рандомных вещей к нашим мероприятиям и создавя новые уникальные проекты. Это все действо действительно помогло мне улучшить мою способность придумывать нечто новое и научило, как сочетать, на первый взгляд, не сочетаемое. Спасибо большое нашим кураторам: Виктору Губанову и Сергею Кузьмину за то что они помогают нам в любых ситуациях и пытаются развить наши скиллы в разных областях разными интересными способами.
