#DRAGONFLY

Главная мысль сегодняшнего дня - упорство и труд - все перетрут. Был сегодня на каратэ. Сегодняшняя тренировка была одной из самых непростых. Интенсивная разминка, парная и жесткая отработка. Все это было непросто, но мы справились! Мы же волки! На самом деле, я люблю когда каратэ в таком духе - это заставляет работать тебя на полную катушку. После тренировки были наискучнейшие пары. Не удивительно, что все было не интересно. Вечером я сходил в автошколу, потом с братом съездили в фитнес-клуб.
