Пятница-Суббота 17.11-18.11

Прошлая пятница была достаточно напряженной(число психологически, да и физически тоже). Мой пятничный день начинается с мыслей: блин, сегодня испанский. Да, с языками я на вы, ну что же поделать, физмат в прошлом))) После испанского мне нужно было ждать 1,5 часа до след. пары, отправился домой на обед. За обедом посидел почитал про ICO. Понял что при капитале меньше 1000$ туда лучше дальше не лезть. Вернулся в университет отсидел пару и поехал домой. Впереди меня ждала работа(об этом будет отдельный пост) В общем после работы я поехал сразу в вуз, впереди меня ожидало 2 пары мучений, благо не особо сложных. Мое состояние в тот момент было описать довольно сложно. Очень сильно накрывало. Ну и в общем как результат на второй паре пошла кровь из носа и я просто собрался и уехал домой спать. Проснулся вечером, позвонил друг предложил съездить отдохнуть на дачу(чистый воздух мне бы не помешал). Снарядившись PS4 и Fifa 18, поехал. Голова болела жутко, и считайте просто поменял место сна, успел только поесть и улегся спать дальше. Сами наверное понимаете что при таком состоянии в котором я был ни о каких целях и задачах у меня не было и мыслей. Думал только о том как сделать чтобы прошла голова, ибо таблетки от боли не особо люблю так если постоянно их пить, то голова перестанет проходить сама.(давно читал в какой-то статье, не знаю правда это или нет) Спасибо за прочтение.
