Фотосессия. Мастер-класс. Рецензия (03.10)

Итак, сегодня мы с командой провели наше второе мероприятие. Суть его была в бесплатной фотосессии с прикольными нестандартными реквизитами + шарики. Фотки можно посмотреть в нашей группе (https://vk.com/newview_team). Как обычно, каждый участник занимался своим делом, то есть Оля и Арина фотографировали по большей части, Лена и еще одна девочка предлагали реквизиты, а я + 2 ребят из DP завлекали народ, за что отдельное им спасибо. Уже ближе к концу у меня начала проявляться лень, или же просто нежелание подходить к людям, так что не могу сказать, что выложился на мероприятии на полную, но тем не менее. Так же мы не особо обсудили следующее мероприятие, хотя по совету наставников, надо планировать событие минимум за неделю, желательно за 1,5-2, но у нас пока не получается. Главную проблему вижу в недостаточном личном общении с командой и слабую активность. Есть пару идей (мастер-класс или мероприятие в школе), на днях и это продумаем.
