Мысли Мальчишки 22.09

Просто мега-ультра-пупер-дупер крутецкий день (в том числе из-за того, что завтра не будет пар). Конечно, наше первое мероприятие - вечер поэзии в "Улее" просто так положительно повлиял на всех нас, дав нам уверенности и опыта. Прежде всего, это конечно общение с людьми и нахождение общего языка с представителями ЛЮБОГО возраста. Так, я нашёл три новых контакта, которые, как минимум мне интересны в плане их рода деятельности (они бизнесмены), а значит мне точно есть что обсудить с уже состоявшимися людьми.
