18/10

Хоть я и не выспался, но на парах я себя чувствовал отлично)) у нас была деловая игра по экономике и в ней я занял второе место, хоть мы и были командами, но в нашей команде единственный кто действительно участвовал в процессе был я! Чему я был очень рад и горд! После этого меня позвали на одну встречу где рассказывали про сетевой бизнес! Блин хоть и некоторые люди не плохо и легко зарабатывают на этом, для меня до сих пор не понятно, что это такое и как они это делают! Не могут быть одни плюсы, всегда есть какие то минусы о которых молчат, и сейчас я лежу и думаю о сетевом бизнесе, мб стоит попробовать?  #happymaker
