Завтра|28.09.17|#AdRem

День прошел быстро и энергично. Мы с моей командой #AdRem проделали огромную работу которая приближает нас к успеху. Наше мероприятие состоится уже завтра и я с нетерпением и капелькой волнения считаю часы до его наступления. Касаемо моей личной цели (собрать на мероприятии 20 человек). Я провел рекламу в группах вк и позвал своих московских друзей. Всего мне удалось найти 5 человек, планирующих посетить наше мероприятие.
Цели на завтра:
1) Подготовится к мероприятию
2) Провести шикарное мероприятие
3) Подвести итоги дня
