Необъяснимо, но факт

Вчера я пришла домой в час ночи вообще никакая, дико уставшая. Заболела  Завершением моего дня был поход на КВН, где я увидела ходячий мем: Сергея Дружко. Если говорить конкретно о выступлениях, то я осталась очень довольна. Уровень юмора на университетском КВНе сильно повысился. Не ожидала. Хотелось бы ещё отметить рекламную кампанию, проводимую организаторами игры. Я пришла к началу мероприятия и осознала, что мест вообще нет. Заполнен весь зрительный зал и даже стоять было тесновато. Яблоку негде упасть. Благо мы с подругой из совета и без проблем нашли место в первых рядах. <...>
