Солнце ясное

День был весьма интересным и многообразным. Посетил несколько магазинов с материалами, продекламировал нашу команду и грядущее мероприятие. надеюсь люди будут поддерживать связь и в конце придут на мероприятие. От наплыва теплых воспоминаний. Я навестил Photoplay. повстречал старых знакомых и весле поговорили. Но не надо забывать что мне предстоит сделать. Завтра я буду выступать перед большой и важной аудиторией. Давно я этого не делал. Надеюсь у нас все получится завтра. И конечно хочу что бы у нас было как можно больше подписчиков.
