Через не могу.

Мысль - на нашем пути всегда встречаются препятствия, которые мы не хотим преодолевать, но они обязательны для исполнения, чтобы двигаться дальше, в этом случае нужно просто подавить в себе этакое не могу и делать. День выдался приятным. Настроение было с утра хорошим. Я даже успел позавтракать. На паре по информатике научился основам посадочной страницы, завтра уже будет почти готовая страница. Самое яркое за день выдалось посещение тренинга по памяти, скажу честно, пошел на него через не могу и ни капли не пожалел. Спасибо большое нашему тренеру она расширила мою память еще на 40, а то и более единиц, я сам вижу свой прогресс. Память ведь, очень важный инструмент каждого предпринимателя, помнить что нужно сделать, и помнить нужно не только насущные дела, а и те которые будут через неделю, месяц, а то и пол года. Очень интересно мне лично было узнать, как построить свою интеллект-карту (maind map), очень рад, что узнал об этом способе прокачки памяти. Честно говоря, пообщавшись вечером со своими друзьями узнал, что многие уже пользуются этим методом, впоследствии чего был приятно удивлен.
