В голове нет места для всего 27.09

День полный учебы. Посетила первое занятие по "Памяти". Мне понравилось, я думаю, что это очень важно для нас, поэтому ходить несомненно стоит.
К сожалению, из-за нехватки времени я сегодня почти ничего не успела сделать по проекту. Для моей глобальной цели (собрать 40 человек на мероприятии в сб) я лишь:
 - Дораздавала листовки прохожим(людям с детьми). Было очень интересно наблюдать реакцию детей на мое предложение, они несколько раз всё переспрашивали и уверяли, что придут. Еще я была удивлена, что ни один из них не зарегистрирован в вк, я же была уверена, что там сидит сейчас вся начальная школа. 
- Для следующих мероприятий я позвонила в детский дом, где мы хотим провести мк, но тк это было уже поздно, то меня попросили перезвонить завтра
- Договорилась о сотрудничестве с Мосигра, но только на будущее, а не на ближайшие настольные игры.
Завтра я планирую: 
- Перезвонить в дет дом
- Провести удачно мероприятие (собрать 40 посетителей, 20 подписок и 5 отзывов)
