04.10

Главная мысль сегодняшнего дня это готовиться ко всему заранее. За сегодняшний день я не много был с командой так как пошел на кастинг на шоу плехановские звезды. Записался я туда дня 2 назад так как это было плохо прорекламировано. Я выступал со стихом и за 2 дня у меня не получилось подготовиться на столько хорошо чтобы всех удивить) Хотя в своем городе я занял с ним 1 место по городу среду 500 участников. Наше видео готово для представления и завтра мы всех познакомим с нашей командой чуть ближе) Так же сегодня со своей девушкой были на вечере с Александром Русаком и это было очень интересно! Мы говорили про любовь и играли в малекулы) не смог остаться до конца так как надо было ехать по домам а то на улице в общежитие нынче очень опасно(((. За сегодня я узнал новое о Александре и его жизни) Слишком много писать того что он рассказал) Это надо было слышать самому) Этот Человек не перестает удивлять меня своей энергией! Мне всегда очень интересно слушать его. От него явно веет высшим лидером. Завтра будет тренировка по карате которую я обязан не пропустить! Для это я ложусь спать пораньше) Сытый и с хорошим настроением!) Хочу сказать спасибо своей 2 половинке за этот вечером проведенный в кругу моего факультета!).
 #RISE UP
