Столкновение противоположностей. Когнитивный диссонанс

Теперь, начиная с сегодняшнего дня, я знакома с двумя асбсолютно противоположными людьми. Говоря "абсолютно", нисколько не преувеличиваю. У них абсолютно разные взгляды во всём, начиная от жизненно-бытовых убеждений, заканчивая литературой, одному она нравится, а другой расказывает именно о ней как об абсолютно ему чуждой. К чему же вся эта вода, спросите вы? К тому, что человеку университетскому сложно, когда два человека-авторитета начинают втирать тебе абсолютно разные вещи. А из этого мы можем сделать вывод о том, что нам стоит фильтровать получаемую информацию, ни в коем случае не перенимать так сразу эту жизненную философию. Сколько людей - столько и мнений. Банально, но правда. Только с практикой , индивидуальной для каждого человека, вырабатываются принципы правильные только для него
