Взгляд сквозь блестки

По итогам дня, главную мысль можно с формулировать так: желание сдаться усиливается на финишной прямой, поддаться этому, значит заведомо проиграть. Самым ярким впечатлением за сегодня является, конечно же? наше мероприятие. Вопреки ожиданиям нам удалось собрать много людей и заинтересовать публику. Оно научило меня делиться своим настроением с окружающими и принимать счастье от них. Помимо мероприятия мне запомнились пара по информационным технологиям, на ней я узнала много нюансов про рекламу на ютьюб-каналах. Завтра по планам сделать домашнее задание по математике и почитать книги, которые нам рекомендовал В.Московский. На этом, пожалуй, все, спасибо за этот Даше, ее помощь нам неоценима ну и моей команде #happymaker за все эмоции.
