Отчет. 30.10.17

Люди- хозяева своей жизни. Эти слова стали моей цитатой сегодняшнего дня. И действительно , мы сами творцы своей жизни и своего счастья. Каждый день мы должны выполнять задачи для того что бы достигнуть поставленной цели. Умение управлять своей жизнью, вот им обладают уже немногие, ведь чтобы грамотно своей жизнью управлять, нужно решить несколько непростых задач.Самое, с моей точки зрения главное, что помогает человеку управлять своей жизнью – это интерес к такому управлению. В этом мире полно людей, не желающих нести ответственность за свою жизнь, привыкших, что называется плыть по течению и любящих ссылаться на обстоятельства, если у них что-нибудь не получается. Они, и по их собственным словам, и в действительности, ничего в своей жизни не решают и предпочитают, чтобы все решения за них принимали другие люди. К чему это приводит известно – человек теряет свою личность и превращается в инструмент в чужих руках. Превратить безответственного человека в ответственного невероятно сложно, а в некоторых случаях вообще бессмысленно этим заниматься, но вызвать у человека интерес к управлению своей жизнью, указав ему на очевидные выгоды такого управления, можно, тогда у него появится и желание ею управлять.
