Подготовка.18.10.2017

Главная мысль дня - "медиа- лицо бренда".
Хоть сегодня и не  получилось собраться полноценным составом , но все равно стараемся  делать все необходимое для блага команды. Сегодня так как мы с Тиграном  были в университете , мы смогли присутствовать на воркшопе , посмотрели  все замечания  и постараемся учесть их в своем видео на воркшопе. Пока  мы были в университете Витя занимался видеороликом , а Илья  договаривался со школой. На данный момент я вижу хорошее проявление  командой работы и организованности, главное не потерять эту тенденцию.
Планы на сегодня:
1)  Встретиться с командой( не вышло, был только я и Тигран, Витя занимался  видеороликом, Илья договаривался со школой и военкоматом, Оля была на  собеседовании и Мансур был на креативной сессии)
2) Подготовиться к  воркшопу (посмотрели выступления других команд, сделали выводы о том что  в видео должна быть конкретная информация о мероприятии, четко дать  понять о чем было наше мероприятие, для чего оно было сделано и на что  направлено)
3) Подготовиться к следующему мероприятию ( договаривались со школой)
4) Обсудить последующие мероприятия( не вышло, так как не получилось собраться командой)
Планы на завтра: 
1) Встретиться с командой
2) Выступить на воркшопе
3) Подготовиться к ближайшему мероприятию
4) Обсудить и сделать необходимые действия для последующих мероприятий
Моя цель: Заработать 30 т.р. на мероприятиях до 30.11.2017
#Гризли
