Нелепо проживать жизнь

Нелепо проживать жизнь. Спроси у себя, чем запомнился твой день?   А слышишь в ответ да всё как обычно пары модуль , дом. А смысл ничего не хочешь поменять? Главная мысль сегодняшнего дня , да так резко ,чтоб получить многое нужно делать свой день ярче. От того что ты.  Проживаешь свой день ничего не изменится. Нет если ты конечно в конце жизни хочешь торговать курочками поздравляю ты очень близко. Почему спросишь ты да потому что, ты стоишь на месте и ниыига в своей жизни не делаешь. Просто нифига , тебя обманывают ,а ты в ответ да хорошо ,   это мелочь. А вот представь что таких мелочей гора. А представил? Страшно? Пойми сколько потерял . Много да безумно. Просто сегодня я в первые сделал , то что не ожидал для себя , я дошёл до  директора магазин просто из за просроченого сырка , который мне продали .  скажите ты потратил уйму времени да, но получил свои деньги и часть денег за моральный ущерб. Планирую завтра, лишь одно , прочесть книгу, упаковка и дизайн в современном мири. Как поживает моя цель спросите вы?  Живёт себе потихоньку и двигается к своему завершению очень мелкими , сажками .  Не хочу больше писать то ли мыслей нет  то ли сил. Спасибо за внимание мой читатель , на этом всё.  #AdRem
