10

Я помню, что ставила себе много разных целей, они включали и деньги и достижения на брендлаб, но сейчас вектор сменился в другую сторону и в моих мыслях одна цель: купить помогатор (хоть я и не знаю, что это), робота, и фигурки Астерикса и Абеликса для детей, которые попросили это у меня в детском доме. Желание подарить им простую детскую радость охватило меня и не оставляет все эти дни после похода к ним. Сегодня я получила зачет по деловым коммуникациям, чему безмерно рада. Завтра контрольная по английскому и я не совсем уверена в своих силах, понадеюсь на удачу. Сегодня я поняла, что если стараться, то и сами обстоятельства будут помогать тебе. Сегодня на форуме, как мне кажется, я еще сильнее погрузилась в капитанскую атмосферу и поняла лучше лично для себя, зачем же мне все это и тут уже становится не важно, на сколько далеко ты продвинешься по этому пути, главное то, что ты точно знаешь, что можешь привнести в сообщество и что лично ты хочешь от него получить. А как скоро ты выполнишь свои цели здесь зависит только от тебя. Спасибо Анне Кострыкиной за интереснейший зачет. #happymaker
