"18-й"

Мой первый совершеннолетний пост. А значит - стоит поговорить именно о Нём, а точнее о предыдущих годах Его жизни. Да, иногда больше хочется спать, чем создавать Его, иногда просто не знаешь что написать, иногда твой день проходит не так хорошо, как хотелось бы и просто нет желания рассказывать о "неудачах". Но мне нравится тот факт, что это обязательно, ведь даже в полуспящем состоянии ты должен выдать адекватный, структурированный и интересный текст. А это не просто сделать даже когда бодр и полон сил и энергии. Так что это очень полезное ежедневное "мини-испытание", которое к тому же учит тебя нормально излагать свои мысли, а также анализировать каждый свой день.
