#Teen'sTime Дальше- круче!!!

Всем привет! Рада поделиться с вами своими мыслями по поводу новой страницы в своей жизни. Надеюсь, получится интересный пост=)
Вот уже началась 2-ая учебная неделя, и я безумно этому рада. Несмотря на усталость и непривычный режим, мне нравится то, что происходит со мной сейчас! Меня окружают приятные люди и море креативной деятельности!
Главная мысль сегодняшнего дня, да и вообще капитанской жизни, как по мне- "Спи(хотя бы чуть-чуть). Мечтай. Проснись. Действуй. Придумывай. Сражайся. Побеждай. Спи. Мечтай." Эта фраза, как нельзя лучше, подчеркивает то, что нет времени на колебания и раздумья, нужно быть смелее и действовать!
