Подготовка мероприятий

Сегодня я сделал вывод, что карате помогает правильно распределить силы на весь день. Сегодня я нашел школу для нашего мероприятия(дебаты), так же написал цель на ближайший месяц, возможно она не такая и масштабная, но для меня очень важная(сдать сессию на отлично). Так же у меня пропал страх в общении с незнакомыми людьми, одна из моих минусов превратился сегодня в плюс. Завтра планирую договорится с шахматной федерацией о сотрудничестве, найти шоколад кусковой(на развес).  Спасибо хочу сказать Сёме, который мне сегодня помог найти и договорится со школой.
