8 ноября

Мое сегодняшнее утро было на удивление тяжелым. Почему-то встать сегодня было практически нереально, будильник откладывала несколько раз, но несмотря на все я это я все-таки встала к первой паре.
Первой парой сегодня была математика, а второй микроэкономика.Точные математические расчёты не дают расслабиться ни на минуту. Последней парой был новый предмет- этика деловых отношений. Знакомство с преподавателем прошло вполне себе удачно и на одной волне. После пар мы с командой снимали видео " Взгляд сверху", от чего все получили заряд позитивных эмоций. Вечером стандартно обработка заявок. Завтра ранняя тренировка по карате, поэтому всем доброй ночи.
