Чем ближе пятница - тем меньше сил

Когда-то я уже писала, что дико не люблю лекционные дни на ГРТСИ. Собственно, с тех пор ничего не изменилось. Пустая трата времени и чернил. Лучше бы я потратила это время на общение с друзьями или сон. Может быть даже приготовила что-нибудь вкусное для домашних или посмотрела фильм, который давно планировала посмотреть (да, у меня в заметках телефона образовался уже довольно внушительный список тех кинокартин, которые мне посоветовали знакомые и друзья). Но, к сожалению, приходится сидеть в душной протоковой аудитории и пытаться что-либо записать, чтобы хоть как-то облегчить себе подготовку к зачёту/экзамену.
