Ladder

А вот и сложные выборы подъехали. Лагерь проходит 7-10 декабря, а свадьба моей мамы состоится 9. Все родственники из всевозможных стран уже приглашены, и даже если случится чудо, и свадьбу можно будет перенести на 10 число, а мне удастся пораньше вырваться из лагеря, ситуация всё равно не из приятных. Пару часов назад я спросил себя: В чём моя главная цель на данный момент? Зачем я изучаю бизнес и зачем вообще учусь в капитанах? Деньги? Да бросьте. Успех? В большинстве случаев банальная комбинация авторитета и власти. В моём случае всё сводится к тому, чтобы сделать счастливыми себя и своих близких. Поэтому если чуда не случится, и придётся сделать категоричный выбор, я сделаю его в пользу семьи.
