#ИсториУМ

Сегодня был для меня важный день. Сделал с утра лендинг и скинул его Константину, теперь жду ответа и оценку, нашел билеты по низкой цене до своего города. Сегодня был на мероприятии у команды Морковок, был мастер класс по правильному составлению цели, было очень много полезной информации прям мне очень понравилось я бы  сходил еще!! Завтра планирую узнать по поводу лендинга, приняли его или нет. Спасибо хочу сказать Дмитрию Артамонаву за самую крутую тренировку по каратэ , которые я посещал.
