#Mary_tale 21/11/17

Сегодня у нас на парах была очень интересная тема занятий , посвященная публичным выступлениям ( несмотря на то что пара по теории менеджмента ) . Там мы совместно собрали образ человека , который способен бесподобно выступать и проявлять себя на публике . Во второй части нашего занятия мы устроили практическую часть , в которой показали группой сценку , которую успели поставить всего за 20 мин . Это был очень хороший опыт и пример того , как можно дружным и сплоченным коллективом прийти к успеху . Залог всего -это умение работать на общую цель , а не действовать только в своих интересах . #рокирока
