16.11 // важный шаг

Раз пятый пытаюсь начать писать отчёт, но слова как-то плохо складываются в предложения. Пишу - удалю, пишу и снова удаляю. Сегодняшний день был достаточно насыщен на разные события. Для большинства ребят с моего потока, сегодняшняя лекция по организации службы питания гостиничного предприятия была весьма интересна и актуальна - бар: алкогольная продукция. Если честно, мне нет. Исключительно долго заставляла себя начать вникать, хоть что-то запомнить, пыталась убедить себя в том, что управляющий отелем должен владеть знаниями во всех сферах, касающихся индустрии гостеприимства. Знаете, убедила. Сидела, слушала, записывала. Но насколько это может быть интересно для непьющего человека? Да нисколько не интересно. Мой максимум - бокал шампанского на праздники. Не знаю в кого я такая, но у меня дикое отвращение к алкоголю и людям, которые его употребляют не в исключительных моментах. Видимо, менталитет у меня не русского человека. В каких странах практически не пьют алкоголь? Вот я оттуда, здрасьте.
