Отчет за 08.11

Сегодня был довольно странный день. Хоть я сплю и достаточно много, этого все равно не хватает, и сегодня я мало того что не соображала на парах, к тому же когда приехала домой, сразу заснула. Мама должна была приехать в 00:30, я поставила будильник на 6 вечера, и решила, что 6 часов мне вполне хватит на уборку, украшение квартиры и готовку чего-нибудь интересного. Но но я в который раз удостоверилась, что будильникам доверять нельзя, и в итоге я проснулась только когда мне приснился страшный сон, а было это в 00:15. В итоге единственное, что я успела сделать - вынести мусор. Ну хорошо что хоть с мусором успела, похоже на везение, потому что обычно я не просыпаюсь раньше 10 утра сама, как поздно бы ни легла. Вот такие вот дела, теперь предстоит неделю провести с мамой, я уже в предвкушении.
