Ladder

Начну с небольшой предыстории. Около года назад я был убеждённым логиком и категорически отрицал интуицию во всех её проявлениях. Не вдаваясь в подробности, скажу, что этим летом произошёл ряд событий, которые изменили моё мнение и дали почву для саморазвития: моей целью стало научиться маневрировать между логикой и интуицией, чтобы найти комфортный баланс в этой сфере и в нужное время использовать преимущества каждого из этих двух стилей. Сегодня я могу уверенно сказать, что научился этому, и это то, чем я могу гордиться. Раньше подобное казалось почти невозможным, и точно так же сейчас мне представляется моя новая цель: научиться переключаться между интроверсией и экстраверсией. Всю свою осознанную жизнь я был интровертом, но я уже давно заметил, что именно в бизнесе экстраверсия имеет ряд преимуществ, которые мне было бы выгодно иметь. Вспоминается мастер-класс по целеполаганию: Мне будет сложно. Мне будет страшно. Но я это сделаю.
