3 октября.

Болезнь подкосила меня сегодня, забрав все силы. С постели подниматься действительно не было сил, но я, недолго думая, взяла ноутбук и принялась за дела. Я начала просматривать фильмы, которые мы отобрали для киновечера, чтобы понять, подойдут ли они нашей аудитории, и подчеркнуть моменты, которые можно будет разобрать. Поскольку болезнь не хотела сдаваться, я много раз засыпала, и мне приходилось пересматривать какие-то моменты заново. Также сегодня я смогла по готовиться к контрольной работе по математике, которая состоится завтра. Надеюсь, все пройдет отлично, и я выполню все представленные задания. Завтра планирую влиться в работу и подготовить план проведения мероприятия.
