#ИсториУМ

Сегодня у меня не было пар, поэтому я наконец-то выспался =) Главная мысль дня заключается в том, что сколько людей столько и мнений. Сегодня я узнал как и где можно смонтировать видео благодаря МК. Сегодня я сделал план работы на месяц вперед а так же план работы на ближайшее мероприятие. Завтра я планирую провести соц опрос по 4 эпохам. Цель опроса, узнать на сколько хорошо обычные горожане знакомы с историей мира. Спасибо хочется сказать Алине  и Булату за сегодняшнюю работу и постановку наших планов и целей по продвижению бренда.
