Капитанский понедельник. 10.10

Сегодня был прекрасный продуктивный день! Все три пары я внимательно слушал и впитывал информацию. Правда, на первой паре по английскому я узнал мало нового. Трудно продуктивно провести занятие на тридцать человек, когда оно всего раз в неделю. Поэтому определил для себя цель: самостоятельно поднять свой уровень английского за этот месяц. Следующей парой было право, где мы разбирали задачи по трудовому праву. Это было довольно полезно, ведь в будущем мы можем столкнуться с такими же ситуациями, какие разбирают юристы. И последней парой была психология, где мы разобрали понятие "Эгрегор". Это сложно для объяснения, но примерно можно описать как облако идей и интересов, общих для людей одной группы.
