268/365

Удивительно... Вы когда-нибудь задумывались о том, что все вещи, которые делают нас людьми можно расписать на листочке в виде схемы, алгоритма или рисунка? Такие сложные понятия как любовь, дружба, семья, норма, мораль и другие описываются простыми стрелочками и линиями. Вся жизнь описывается стрелочками и линиями. Любое такое понятие переводиться в обобщенную word-овскую таблицу с символами, сносками, фигурами... Очень странные ощущения, когда начинаешь отождествлять себя с этой самой таблицей и понимаешь, что и твой жизненный путь, и твоя баллада о любви, и твоя эпопея о дружбе находят в ней отражение. Выходит, судьбы нет, будущее многовариантно, но подавляющая часть вещей (даже самых сокровенных), которые создают уникальность твоей истории, оказываются давно изученными. Неужели жизнь - это всего лишь случайный порядок уже более или менее известных миру событий? Я не готов с уверенностью говорить о  подобном...
