Отчет за 22.11

Вот и подошел к концу еще один ноябрьский день, еще более холодный, чем все предыдущие. Но, тем не менее, он прошел довольно хорошо: я прошлась по магазинам и составила список того, что мне нужно купить на черной пятнице, сходила с папой в ресторан (нам даже сделали комплимент от шеф повара - бесплатные конфетки ручной работы!!!). Ну а утром я, как возшло в практику последнее время, просто сходила на все пары и хорошо ответила. Завтра я собираюсь поработать над курсовой работой. Вот, вроде бы, и все.
