Полное доверие

Когда можно сказать, что команда состоялась? Наверное, когда ты можешь полностью ей довериться и даже, если в силу личных обстоятельств вынужден отстраниться, ты можешь не сомневаться, что все будет идти хорошо. За сегодня мы распланировали наши ближайшие мероприятия и распределили фронт работ, дело за малым-выполнить. Сегодня на психологии я поняла, что за любыми действиями всегда следует последствие, которое закономерно и чтобы предугадать нужно просто остановиться и подумать. На завтра у нас уже запланирован лид-магнит и пожелайте нам удачи. Как всегда, спасибо В.Московскому за интереснейшую лекцию. #happymaker
