10 октября.

Сегодня был хороший день ,я наконец-то  выспался, так как каратэ было  у медведей и волков ,после чего были две пары введение в профессию ,мне как всегда , все понравилось .После пар у нас состоялся  сбор команды ,на котором  мы обсудили три ближайших мероприятия ,пробежались по каждому отдельно ,все мелочи разобрали , все недочеты устранили , также мы формально закрепили в письменном виде наши цели относительно модуля лабаратория брендов . Я написал про то ,что хочу провести мероприятие, такое как турнир по Фифе 18 ,дальше я написал три следующих шага для достижения данной задачи.
