300/365

Команда - это твой дом. Такое выражение должно стать для каждого кредом, я считаю. Этого сложно добиться, на это уходят многие годы, но итог того стоит. Я считаю, что настоящая команда - это те, с кем можно и в кино на страшилку, и на Эльбрус, и бизнес строить, и в поход без вещей на недельку. Чтобы каждому члену команды можно было своего ребёнка на время оставить понянчить, чтобы можно было жизнь поставить на этих людей и не боятся проиграть, чтобы любые события переживались командой как одним целым и нерушимым, нужно трудиться.
