Уговорить людей прийти на мероприятия

Главная мысль сегодняшнего дня очень трудно донести до человека , что сетевой бизнес это не обман.  Сегодня я целый день пытался объяснить людям , что вся жизнь только от их активности и желания работать. Сегодня я научился     доносить до людей свою мысль. Сегодня я узнал , что самое главное в этой жизни не опускать руки , и не  бросать то , что начал. Завтра я планирую  пррдолжить путь к своей цели. Моя цель это свитер с оленями за 3200 .    Спасибо я могу сказать тем людям которые пришли сегодня на наше мероприятии и не проявили посивность.   Наверное на этом я закончу  свой рассказ на сегодня . #Adram
