Подготовка к турниру FIFA

Всем привет. Сегодня день прошел удачно. В пятницу наша команда #DP организует турнир по Fifa в стенах РЭУ. Так же будет организован мастер класс с профессиональным игроком киберкоманды Локомотив. Я договорился с этим игроком и он проведет мк в четверг. Он расскажет о фишках и особенностях Fifa 18 и ее отличиях от предыдущих версий, так же даст пару советов. Так же в планы входило протестировать ps4 на проекторе так как ходит слух что на проекторе долгий отклик, но к сожалению у меня не вышло сегодня добраться до РЭУ. В целом день прошел хорошо. Завтра планирую поговорить еще с одним человеком чтобы он одолжил свою ps4 на время проведения мероприятия, ибо только моей приставки будет мало. Спасибо за внимание и Доброй ночи.
