Ежедневный отчёт: день 2.

Начало дня началась не совсем позитивно, поскольку к предстоящей презентации наша команда не была полностью готова, что напрягало. Готовились всю ночь, но как обычно это бывает - делалось все в последний момент. К выступлению все же удалось собраться с силами. Многие недочеты были очивидны и видны еще до выступления, но времени на их устранения уже не оставалось. В конце дня все же удалось немного поднять настроение за интресной беседой в комании моих друзей и участников команды. За день усвоила для себя некоторые основы(залог) успешного выступления, наглядно увидела и поняла ошибки, которые могут допускаться оратором при подаче материала, обозначила для себя проблемные моменты в нашей презентации и взяла на заметку, что необходимо исправить. Надеюсь, что все ошибки, подмеченные мною сегодня, мне удасться исправить в дальнейшем. Есть к чему стремиться...
