Cреда

Сегодняшний день-день точных наук.Безумно тяжело сохранять бодрость, но что ещё остаётся, ведь первая пара- математика .Обожаю преподавателя за его самобытность и вовлечённость в материал, который он старательно до нас доносит. Микроэкономика.Опять расчеты и цифры, куда без этого , когда ты экономист, поэтому привыкаем к цифрам. Последней парой была пара по этике деловых отношений. Преподаватель, по тому, как мы читаем давала характеристику нашей личности, это было интересно, но на мой взгляд моя характеристика никак не отражала меня.Мы освещали моменты, касающиеся темы «Как заинтересовать собеседника ?».Упомянули множество аспектов, на которые впредь нужно будет обращать внимание во время тех или иных встреч.После пар я приняла участие в съемке интервью , нацеленном на базовое знание школьной программы.По началу, казалось бы, элементарный вопрос вгоняет в ступор, и начинаешь сомневаться , но все-таки не смотря на это, я дала правильные ответы на все заданные мне вопросы.
Всем хорошего дня
