11.10 Познаешь себя, познаешь мир

Каждый день я все больше проявляю интерес к своей целевой аудитории. Когда занимаешься рекламой нужно знать все о своих клиентах, их потребности, желания, интересы. Сегодня немного получилось погрузиться в "мир Мам" и посмотреть их глазами. Мне это дало представление о том, какую рекламу от нас хотят видеть. Реклама, по моему мнению, должна быть ненавязчивая, яркая (живая), дающая некоторые преимущества ребенку перед другими детьми и, конечно, полезная. Следуя этим факторам завтра буду составлять листовки)
