Улыбки (недорого)

Утро началось с неоднократного перенесения будильника. Но встать было  необходимо, чтобы подготовить весь необходимый реквизит для нашего  мероприятия - фотосессии. С утра мы с Дашей сделали сердечки нескольких  цветов. Я человек, который совершенно не любит делать поделки, особенно с клеем. Клей оказывается на мне, а не на нужном месте. Но судьба всегда меня приводит к таким делам, которые я не люблю или которые сильно боюсь. Также я всегда начинаю заниматься тем, чего когда-то избегала или что казалось мне совершенно не моим. Я принимаю вызов судьбы!
