13.11

Четыре пары. Вот чем мне запомниться сегодняшний день. Не сказать, что это много, просто непривычно. Пары, надо сказать были отличные, особенно теория менеджмента, на которой каждый человек может высказать свое мнение по теме сегодняшнего семинара, этого так не хватает на других занятиях, что сегодняшние пары были просто глотком свежего воздуха. После лекций я забежал на остаток сбора по лагерю и поехал домой проводить собеседования. Все ребята, которые поедут от меня на лагерь очень крутые, надеюсь они проявят себя и захотят поступать к нам в программу!
