Снежный ком

Та-да-да-дам....ну вот опять. Периодически у меня наступают дни депрессии, вроде ничего плохого и не произошло, а вроде себя и накрутила. Всё начинает бесить и раздражать, поэтому я замыкаюсь в себе. Куча дел, куча обязанностей, куча проваленных важных целей. Чувствую себя сильной и независимой, которая на себя берёт слишком много всего. А что поделать? В этой жизни, я рассчитываю только на себя, мне некому помогать. Либо я добиваюсь чего-то и остаюсь в Москве, либо еду обратно в свой не очень город. Да ещё и подруги...одна обиделась по мелочи, вторая периодические делает вид, что обижается, третья расстраивает и бесит, четвёртую (самую нормальную) практически не вижу, так как у каждой свои заботы.
