17.10

Главная мысль сегодняшнего дня это то что ты не знаешь что будет в конце. Сегодня я с командой снимал социальный ролик для Workshop и он получился Как ни странно очень хорошо во время съемок мы понимаем что кадры которые мы получили получались совсем не очень. Но благодаря слаженности и креативности нашей команды мы смогли сделать это видео более интересный. Также наша команда готовится к новым мероприятиям. На этой неделе мы планируем провести игру в дженгу. Мы пытаемся Договориться с антикафе улей чтобы мы смогли с ними сотрудничать на выгодных для нас условиях. За сегодняшний день я узнал больше о своих членов команды. Например то что у нас практически одинаковый вкус к видео. Завтрашний день обещает быть очень сложным и поэтому я надеюсь что у нас все получится мы будем самыми лучшими.
 #RISE UP
