17/11

День не был особо экстраординарным касательно различных необычных интересных событий: домашние дела, традиционная учеба, начавшаяся после обеда, тусовки с друзьями. Однако, что можно особо выделить на общем фоне это сегодняшний достаточно интересный мастер-класс, что проводила команда Inside You. На нем выступала один из представителе компании Zolla, рассказывавшая об особенностях ведения текстильного бизнеса, его живой и онлайновой составляющей. Лично для себя понял, что с точки зрения развития своего собственного проекта сфера производства собственной одежды не самая привлекательная, однако все равно у ней есть свои интересные фишки и особенности, а также технологии, что можно подсмотреть и внедрить в других сферах.
