12 октября #DIAMOND

Может и не получится, но попробовать стоит всегда...
Сегодня я поняла, как важно любое доброе или приятное слово, да просто приветствие или поздравление, которое поднимает настроение любому человеку, ведь это внимание и забота, а это никогда не остаётся не заметным. Прописала с командой текст и план завтрашнего мероприятия. 
Научилась смотреть на вещи по разному, с разных точек зрения, в дальнейшем это поможет правильно говорить и думать в той или иной ситуации.
Узнала подробно о линейных уравнениях, их решениях, функциях, геометрических теоремах.
Завтра планирую успешно провести мероприятие.
Спасибо моей команде за приятную и тёплую атмосферу!
