03.10 #С-Tech

Пожалуй самый тяжелый день за последнее время) Началось все с мастер-класса на тему монтирования видео, и все вроде бы неплохо, пока нам не объявили задание на ближайший воркшоп(подготовить видео о том, как наша команда готовится к будущему мероприятию). И тут я с командой понимаю, что времени осталось крайне мало времени. Собрались мы после пар, а это было уже около 7 часов и пошли дружно в 4 корпус, снимать шедевр). Отснять хороший дубль, это очень тяжелая работа скажу я вам. Вышли мы из института только в 23-00. К чему я все это расписываю? да к тому что больше всего меня поразила моя команда, и поразила в очень хорошем смысле. Только нам объявили о том, что нужно отснять видео, Денис помчался на другой конец Москвы за аппаратурой, остальные начали заниматься сценарием, поиском площадки для съемок и тд. Во время съемок все работали, не смотря на то что время уже было позднее, и я более чем уверен, что многим хотелось бросить все и поехать отдыхать,но все выкладывались по максимуму. Ах да, главная мысль на сегодня, это слова великого композитора: " Помните, что даже человек, одаренный печатью гения, ничего не даст не только великого, но и среднего, если не будет адски трудиться. " ( Петр Ильич Чайковский).
