7 октября/Panda Eyes - Aurora

Всем привет!) Сегодня первые полдня у меня можно так сказать пропали, поэтому напишу про вторую. К сожалению, на пары я сегодня не попала, но зато было время подумать о дальнейшем. Выполнила задание по Конкурсу, придумала парочку мероприятий для нашей#PeachGroup) Начала читать интересную книгу Наполеона Хилла - Думай и богатей. Нашла необычное антикафе, которое вскоре порадует и нас и вас своей атмосферой! Что ещё... Занялась оформлением нашей группы вк: залила наши фотки, мозончик добавила) в общем, вторая половина дня порадовала интересными и продуктивными делами.
