7.11 // грустный день

Вот бывают дни, когда буквы так удачно складываются в слова, мысли все текут в нужном русле, а бывают такие, как сейчас... сегодня я грущу. Если честно, не привыкла жаловаться посторонним на свои проблемы, рассказывать о переживаниях и потрясениях, обычно только родные и самые близкие слушают моё нытьё, но именно сегодня, один единственный раз, хочется «поплакать» в отчёте. Не потому что я плакса, а потому, что все мысли прожитого дня были об этом... сегодня бы моей бабушке исполнилось 77, но время не щадит никого. Уже больше полугода мы живём без неё, я живу без её заботы. И хоть мы с ней часто ругались, ссорились, но то, что чувствует моё сердце, доказывает, что несмотря ни на что, я её очень сильно любила. И мне так сильно её не хватает...
