Вторник

Всегда немного тяжело входить в рабочий ритм после выходных. Сегодняшний мой день прошёл весьма продуктивно. Начался он рано с тренировки по карате. Когда собираешься на карате- самое сложное- встать с кровати, дальше всё легче. После хорошей тренировки у нас были пары. Новый предмет, профилирующий предмет- Теория управления . Преподаватель мне понравилась, лекции интересные,первое  знакомство прошло удачно. После обеда нас собрала наш держатель. Пообщались, обсудили немного из итогов и дальнейших планов. После этого состоялся сбор по декабрьскому лагерю с обсуждением насущных вопросов, было принято решение о том, что собеседования с ребятами будем проводить мы сами, чем я очень довольна, ведь это плюсики в копилку опыта. После сбора мы работали с командой над задачами , которые нам необходимо выполнить в ближайшие сроки. Немного тяжело находиться на учебе почти 12 часов, но зато полезно!По приезде домой буду продолжать работу по обработке заявок к декабрьскому лагерю. Всем хорошего вечера
