Осторожно, двери закрываются

Следующая станция: наше второе мероприятие. Мои мысли сейчас забиты всем чем угодно, только не отчетом. Музыка, фильмы, гости. Как все пройдет? Если учитывать то, что успешное проведение мероприятия-моя недельная цель, то страх накатывается с большим напором. Сделанные шаги: 1).Скачала фильм 2).Скачала музыку 3).Нашла еще 2-х человек-гостей. Мысль дня: команда должна быть организована настолько хорошо, что убери из нее один винтик- кпд не уменьшится. У еас пока не так. Ангелина сломала ногу и мы забегали в панике, как муравьишки. Что ж, это научило сеня быстро адаптироваться к новым условиям. Сегодня я узнала, как себя рекламировал убер, многие приемы мне покащались крутыми. Чтож, спасибо хочу сказать человеку, который продает овощи на железной дороге за то, что мне не так страшно возвращаться домой. Пожелайте нам удачи на нашей киноночи, и выздоровления Ангелине. #Ангелинаживи #happymaker
