Просрочка|26.10.17|#AdRem

Только подумал о том что всё хорошо, как вспомнил что забыл написать пост за 26 октября. Бывает. Просто замотался и забыл. В общем, день прошел энергично и интересно. Главным событием дня стал форум "Созвездие капитанов" на котором нам презентовали последние достижения нашего коллектива. После форума мы в дружественной обстановке посидели с нашим держателем Лешей и обсудили планы на ближайшее будущее. Касаемо выполнения моей личной цели, осталось совсем немного и сессия будет закрыта. Приятно что меня поддерживают мои члены семьи и друзья, за что им огромное спасибо.
