16/10

Странно, но сегодня хороший понедельник, я выспался встал, сходил в магазин и поехал в универ, там мы снимали социальное видео, но я быстро должен был уехать в автошколу, чтобы в 7 раз попробовать сдать теорию, и о чудо! У меня получилось это сделать без ошибок! И тут я задумался, что же нужно сделать чтобы добиться результата? А ответ прост, нужно работать и работать, я просидел пол ночи над прорешивании билетов. И только после этого у меня получилось сдать! Теперь ждем 25 число и гаи! Но все это получилось, потому что я получил пинок, после которого начал действовать, к сожалению на данный момент мне нужен тот человек который будет меня постоянно пинать, и только после этого я начинаю работать
