1.11 Дом

Сколько воспоминаний вокруг. Вот он:метод Цицерона, только некоторые вещи совсем не хочется вспоминать. Сегодня я была в школе. Пришла к первому уроку, как в школьные годы. Только теперь я была по другую сторону. Я пришла давать детям и учителям информацию. Благодаря моему репетитору по Математике, я смогла выступить с рассказом о программе перед учителями всего Хабаровска и близлежащих школ. Рассказала им о преимуществах программы, о возможности поступить и, конечно, о конкурсе. Сразу после учителей я выступила перед десятым и одиннадцатым классами. Страха совсем не было. Я хочу выступать, я хочу что то рассказывать на публику. Мне нужен опыт выступлений. Теперь я стремлюсь выступать и не боюсь подобных мероприятий.
