16.10 •Look like a business lady•

Когда-то я выработаю привычку просыпаться в 7 утра с улыбкой на лице , но сейчас не особо получается , особенно, когда ты в 8 утра идёшь на скучную пару и это понедельник.
Сегодня должны были встретиться с педагогом детского дома, но у неё поменялись планы, и мы перенесли встречу , так же переиграли сценарий мероприятия , так как эти дети с большими нарушениями, и то что может показаться нам обыденным , они могут не понять;(
Но есть уйма занятий, которые мы сможем провести и порадовать детишек , лишенных как внимания , так и физических возможностей;(
Затем , сфотографировались командой на форум, хоть куратор сказал, что мы в этой фотосессии не участвуем , оказалось не так, и за 3 минуты пришлось быстро бежать в 4к .Но мы все успели ) И в полном сборе очень даже не плохо смотримся.
Затем был сбор , там обсудили прошедшие мероприятия , как можно было улучшить их и что предстоит сделать на этой неделе.У одной из команд уже 4 мероприятия , и они все успевают , нам же нужно быстро двигаться , ведь ещё 8 качественных мероприятий это не шутки ,но у нас все получится !
Так как в воскресенье был готов  сценарий и примерная раскадровка, сегодня мы снимали видеоролик на конкурс , каждый из нас был частью какого-то кусочка . Накануне , мы распределили роли , кто что будет играть на видео ,но мои слегка изменились , так как я было более по-деловому одета ) Мне даже понравилось играть занятую деловую мадам.Также Мелиса и Андрей , из DP, помогли нам с некоторыми сценами;) 
Верю, что получится круто,ведь мы очень старались)
