Время идей

Сегодня с моим коллегой поехали на завод и забрали две коробки #Иванчай для нашего мероприятия. Определили с моей командой #SunShine мероприятия,которые будут проходить на следующей неделе. Так же с моим коллегой начали обдумывать возможные мероприятия, на которых мы уже сможем зарабатывать деньги. Сегодня я узнал много тонкостей в маркетинге такси-сервисов. Завтра планирую генерировать идеи насчёт мероприятий. Спасибо Георгию Устинову за то, что дал нам 2 коробки #Иванчая. #Времявзлетать
