Морковь.

Итак, сегодня мы проводили мастер класс по танцам, а продолжили мероприятие команда "Teen's time"! 
 Как понимаю, данное мероприятие нам засчитано не будет. Думаю это довольно таки справедливо, поскольку организационными моментами ,по большей части, занимались "тинсы". Они большие умнички, но все таки некие недостатки присутствовали. Поскольку на следующей неделе мы планируем провести мероприятие такого же формата ,  наша команда была рада посетить данное торжество, так как мы наглядно увидели в чем были недоработки и надеюсь сумеем их избежать и не повторить.
 Также на протяжении этой недели я была "капитаном " команды (скобочки я поставила неслучайно). Так как пришла к выводу ,что для данной роли я еще не готова и мне есть куда расти. Как только я выполню и исправлю некие недоработки в себе, обязательно снова хочу попробовать себя в этой роли, наверняка, будет выпадать данная ситуация не раз! Еще один вывод который был вынесен из прошедшей недели: без четкой структуры и запланированного плана, далеко не уедешь!
