#Teen's Time Делать во время, серьезно?! Не наша остановочка

Так, так, так... Что принес сегодняшний день? Мы выполнили всего лишь одно, но большое задание, поэтому отчет не будет очень длинным. Зато получили много-много смеха в процессе съемки! Мы наконец-то сделали классное видео, в виде социального ролика, который заставляет задуматься над многим. Его, правда, нужно еще доработать до идеала, чем мы планируем заняться завтра. Также завтра нам нужно проработать план проведения ближайшего мероприятия (квест в школе)
