Сясь|17.10.17|#AdRem

Бывают дни, когда все идёт по плану. Сегодня, к сожалению, не такой день. Несмотря на нашу хорошую подготовку к мероприятию, оно прошло не так хорошо, как планировалось: мы рассчитывали на большее количество человек, и у нас не хватило реквизитов на некоторые конкурсы. Однако в общем и целом мероприятие прошло хорошо и все 14 участников остались довольны. Я закончил выполнение моей персональной задачи, и мне осталось лишь сдать её. Я ставлю себе новую цель на месяц - успешно сдать октябрьскую сессию, и обещаю самому себе бросить на это задание все свои силы.
