ЗАДЕРЖКА|18.10.17|#AdRem

Дежурство в патруле отняло у меня много времени, из-за чего пост за 18 октября пришлось отложить на сегодня. Я с нетерпением жду момента, когда мне приедет ноутбук и задержек с постами не будет. Вчерашний день прошёл спокойно, без происшествий. Мы с моей командой #AdRem начали готовиться к нашему следующему мероприятию, которое пройдёт в эту пятницу. Мы рассчитываем не меньше, чем на сногсшибательный результат и ошеломительный успех. Выполнение моей новой персональной цели идёт полным ходом: я всё свободное время посвящаю подготовке к сессии, и надеюсь, что мой упорный труд приведет меня к успеху.
