Отчет за 08.10

Наконец-то сегодня был долгожданный выходнооой!!! За весь сентябрь накопилось множество дел, и сегодня я сделала примерно четверть из них. Закончилась 6 неделя учебы, осталось подождать еще 3 и начнутся каникулы:) Сегодня я поняла, что мне уже катострофически не хватает четырех-семи дней отдыха и от учебы, и от мероприятий с друзьями. В прошлом году, до начала обучения на ДПО в Капитанах, я убивала кучу времени ни на что: сериалы, просиживание штанов с ребятами в караваевых, просмотр ленты новостей вк. И в сегодняшний выходной я вспомнила, как это - убивать время. Но сегодня, включив кино, я не смогла спокойно сидеть на месте: начала в это же время убирать, делать дз. Как говорят: если делать что-либо в течение 21 дня, это войдет в привычку. И, благодаря обучению здесь, мне в привычку вошло не тратить ни одной даже относительно свободной секунды напрастно. Теперь я даже не могу спокойно кофе попить, глядя в окно и думая о жизни! Это странно, что я так изменилась, даже не подозревая об этом. Интересно, каким человеком я стану к концу обучения:)
