Суббота|21.10.17|#AdRem

Сегодняшний день прошёл очень насыщенно и ярко. После двух пар по праву мы с моей командой #AdRem организовали новое мероприятие, за неоценимый вклад в которое отдельное спасибо я хотел бы сказать Илье Кузьменко, ведь именно его поддержка сделала праздник незабываемым для детей. Это мероприятие посетило чуть меньше сотни человек (89), и мы получили много положительных отзывов, что лично я считаю большим успехом. Также я успешно выполняю свою цель: активно готовлюсь к сессии, и рассчитываю на отличный результат. Затем, после праздника, я встретился со своим старым другом из Воронежа, а потом поехал к приехавшей в Москву семье, поэтому сегодняшний день для меня прошёл крайне продуктивно и интересно.
