9.10"мы будем очень вас ждать"-сказала она.

На этой неделе нашей команде предстоит многое сделать .Не успели провести первое мероприятие, как второе уже состоится через пару дней. Это будет мк по ораторскому искусству от Гали Григорян. С ней мы связались ещё неделю назад , потому нам оставалось только найти площадку .Сегодня мы решили , что это будет одна из аудиторий РЭУ,чтобы привлечь побольше студентов ;создали пост об этом мероприятии и по некоторым каналам уже распространили его .
Также в наших планах было совместное мероприятие с DP для детей из детского дома.Утром я позвонила , и договорилась об этом с педагогом -организатором одного московского детдома.Ее голос просто надо было слышать, столько искренней радости , даже заставило задуматься , насколько эти дети лишены внимания и как редко кто-то пытается это изменить .Вообщем на следующей неделе , мы сделаем детям праздник ! Это будут разные мк , аквагримм, и возможно игры.Постраемся подарить детям тепло, заботу и любовь .
Также мы займёмся сбором денег на подарки или вещи , в которых они нуждаются .А именно,по совету куратора, проведём акцию , о которой создадим пост и уведомим всех людей нашего университета .Вот такие планы на следующую неделю .
Сегодня побывала на мк одного из наших кураторов , обсудили "формулу , которая подойдёт под все отношения", будь то в семье , на работе или в личной жизни . Я думаю, она поможет налаживать ситуацию и подскажет пути решения проблем , особенно при командной работе .
После него провели сбор. Обсудили недочеты прошедших мероприятиях , работу и вовлечённость каждого члена группы и что будем делать в качестве следующего мероприятия .
Основные задачи:
-придумать идею и снять видеоролик на конкурс ;
-распространить информацию о предстоящем мк;
-собраться с командой и обдумать идеи мероприятий наперёд ;
-пойти на пары ;
-а затем на мк и сбор с ДПО;
-сделать презентацию по финансовому менеджменту .
И главное двигаться дальше!Ведь дальше -больше !
#InsideYou
