19/11

Воскресение, это для меня традиционно день бытовых работ по дому, разбор накопившихся мелких дел за неделю, и отдыха с друзьями. Так я сегодня вечером все таки добрался до отчетов, что давно не отправлялись на портал. Последнее время, что-то никак не могу с мобильных устройств выкладывать посты, и приходится только добираться до компьютера. Другой вопрос, что писать порою бывает не особо есть чего. Бывает день пройдет, ты много чего сделать успеешь, много чего произойдёт, а написать в отчете особо то и нечего. Знаю, многие блогеры для того, чтобы было что снять или написать искусственно создают движуху вокруг себя, организуют что-либо. Тема вроде бы и интересная, но придумывать что-либо только ради поста, чтобы было что написать, появились классные мысли, ну такое... хотелось бы, чтобы в этом было бы хоть на толику больше смысла. Но есть и другой путь, если не думать, чтобы написать сегодня, а начать делать свою жизнь интересней, события ярче, встречи душевнее, а мысли глубже, так и писать будет о чем, и житься как-то будет по-интереснее. Главное - начать делать, а дальше все подтянется.
