12.10

День прошел достаточно спокойно, что очень необычно, давно такого не было. Наконец я смогла провести время в свое удовольствие. С командой продолжаем готовиться к предстоящим мероприятиям,  ведь они уже в эту субботу, при чем их целых два и проводиться будут подряд. Так же усиленно пытаемся работать над рекламой и привлекать как можно больше людей. На первый взгляд кажется, что работа кипит и все стараются, но хочеться все же увидеть уже достойный результат.  Продолжаю по-тихоньку двигаться в направлении к цели, поставленной ранее: относиться ко всему проще.
