11.10 "Пора выходить из зоны комфорта "

Каждый из нас имеет какие-то комплексы , недостатки, неуверенность в себе и тому подобное , большинство людей сидит в своей "ракушке" и больше для счастья им ничего не надо;либо же ходят в одни и те же места , общаются только с определёнными людьми , не с кем не знакомятся , это все и есть зона комфорта . Возможно,кому-то так удобно, но как бы там ни было , все хотят каких-то перемен , ведь однотипность всегда надоедает , и многим очень сложно сделать шаг навстречу изменениям.Пора меняться!
Сегодня мы с командой организовали мк по ораторскому искусству , спикером была Галя Григорян.Многим кажется , что если человек молодой , то все их потраченное время пойдёт насмарку ,но ей удалось "зажечь " каждого из нас .Например, для меня было открытием , что networking -это неотъемлемая часть ораторства.На тренинге мы успели со всеми познакомится , и не раз , и в разных формах , переступили через себя и выступили перед всеми, услышали какие-то фишки, которые помогут тебе запомнится своему собеседнику или аудитории.
Все навыки я буду применять и на воркшопах , и на разных выступлениях с докладами и презентациями, при проведении мероприятий и привлечении людей , при знакомствах , при собеседовании на работу , при сотрудничестве с партнёрами , вообщем по жизни в целом .
Также порадовало, что этот мк понравился людям, они уходили с улыбкой , обменялись с нами контактами , и обязательно придут на след мероприятие( будем надеяться , что так и будет).
В этот раз было больше людей(24),что не могло не радовать ,хоть и меньше ,чем число согласившихся ;(
В следующие разы будем стараться выбирать более удобное время , ведь для некоторых, 19:00 было поздно и утомительно,либо же делать рекламу поярче.Хотя я считаю , если человек заинтересован, то он и в 9 вечера придёт ,а все остальное это лишь лень и отговорки :-/ 
Завтра предстоит многое сделать :
-прописать финансовую часть одного проекта по международному предпринимательству;
- так же сценарий видео(так как сегодня целый день провела в универе, и уже нет сил что-то писать );
-ещё подумать над благотворительной акцией , как провести и привлечь побольше людей и где ;
-ну и пары само собой .
Мк был чудесным завершением дня, ну,а дальше -больше!
#InsideYou
