Просто понедельник

Жизнь-это как Капитаны: концепция всегда меняется. Поймать волну и верить в то, что все не зря и все не напрасно, кажется, мне это почти удалось.Сегодня был последний день отдыха, дальше только учеба. Сегодня я начала изучать градостроительство, осень-время новых увлечений. К таким резким навязчивым идеям я давно привыкла и поэтому, когда в голове загорелись лампочки "градостроительство" и "программирование" я не удивилась и просто выбрала самое оптимальное, хотя и вторая меня в покое не оставит, придется и ей уделить время. К сожалению или к счастью такие порывы бывают очень кратковременные, но из парочки из них все таки родились увлечения жизни. На завтра планирую разобраться с расписанием и составить график. #happymaker
