11 октября/сегодня без песни

Вечер добрый! Первая половина сегодняшнего дня мне понравилась, несмотря на то, что было хреново и практически пропадал голос) ноо, рабочая атмосфера не давала мне унывать. Итак, 1. психология (узнала очень эффективный метод снятия стресса под названием Дебилоид:)) 2. деловые коммуникации (бизнес-игра на умение договариваться отдельная тема! Вовлекает прям очень) 3. Право (тема завещания.. ну она мне всегда нравилась:) в общем, очень познавательно прошли пары. Далее после обеда с #PeachGroup обсудили до конца наши предстоящие 2 мероприятия, вооружившись всеми необходимыми материалами!) Теперь с нетерпением ждём вечер пятницы 13!
