отчёт 30/10

Основа сегодняшнего дня - мк по работе в команде, о ролях, стадиях развития и взаимодействию. 
   Очень  жаль, что на нем была только половина нашей команды, потому что  материал был действительно полезный, особенно если вникать в него и  пытаться спроецировать на себя. 
   Главный вопрос для каждого - что для тебя в приоритете?
   Для меня оказалось открытием при поступлении в Капитаны, что далеко не у всех здесь будет приоритет - саморазвитие и работа. 
   Возможно  действительно пора переставать мерить людей по себе, взглянуть с другой  стороны и попытаться раскрыть их внутри нашей общей деятельности так,  чтобы была максимальная полезность, даже если это не совсем соответсвует  моему представлению. 
   Но как бы просто это не звучало, как бы просто  не складывалось в голове, на деле все равно выйдет все не так. Я очень  жду модуль по психологии, тк внутренний мир других людей для меня тёмный  лес, и я привыкла оценивать по действиям и тому, как человек сам себя  представляет в общем, не копаясь в том, почему он это делает. Я все ещё  считаю, что это норма, ведь это личный выбор каждого - с какой стороны  себя показывать, как себя вести и говорить правду или нет, но, видимо,  работа так идти не может, потому что эти вещи очень часто не  соответствуют друг другу. 
   Спасибо Марии и Евгению, что дают столько  полезной информации и пищи для размышлений. Возможно это будет сильный  толчок вперёд во внутренней жизни команды MEMENTO. 
   Сейчас же мне  предстоит работа над лендингом, конкурсом и поиск некоторого материала,  который возможно поможет нам уже яснее видеть где чьё место.
#mementozdes
#memento
