24.10

Сегодняшний день был очень тяжелым!( Если честно я могу сказать очень мало про сегондя ибо весь день я был волонтером и занимался приготовлением 7500 подарков для мам. Весь rise up работал очень усердно и непоклодая рук. На протяжение 5 часов мы стояли и работали как конвейер) За это время мы даже не попили и не смогла сходить в уборную ибо был о на столько много работы что не было на это время! Я был рад побывать в кремле и увидеть какой он внутри) Хоть и вижу это уже раз 10. Ох..... Сессионная неделя( Надеюсь все сдам!
 #RISE UP
