"Ничего не сложится само и сразу"

Сегодня в рамках должности PR-менеджера в компании FlyHigh я провел аналитику проделанной рекламной компании - и был повержен. Таргетинговое объявление в "ВК" просмотрело около 17000 пользователей, но ни один не вступил в нашу группу.Я начал анализировать другие рекламные площадки( например - instagram). Первоначальной целью было найти блоггера с суммарным количеством подписчиков более 6 тысяч. Мне удалось узнать - сколько стоит реклама у личности с 18 000 подписчиков. Вся собранная информация была передана каждому члену команды.
