Мощнейший день

Этот вторник оказался для меня самым загруженным днем за последнее время. Все, началось с каратэ, которое прошло на удивление легко (было круто вспомнить ката). Затем, два ввп. На первой паре меня правда неплохо так так вырубало, но на второй ситуация стабилизировалась. Позже на сборе, я с коллегой обсудил некоторый моменты нашего будущего мероприятия, а также встретился с новым знакомым, который дал мне возможность "поиграться" с оборудованием, которое пригодится нам на некоторых РЭУшных мероприятиях. Ну и наконец, после всего я поехал на городское мероприятие, посвященное выставке для слабовидящих детей (помог с некоторыми моментами взял интервью). Думаю это не последнее наше сотрудничество с их волонтерской компанией.
