Сессия, за что?|24.10.17|#AdRem

Осс, сегодняшнее утро началось с каратэ и на удивление я даже выспался и не опоздал. Изнурительная тренировка предала мне сил на весь день и сделала меня еще СИЛЬНЕЕ. На парах было, как обычно, интересно, порой возникали трудности с пониманием материала(ох уж это право), но я смог с этим справиться. После пар мы с моей командой #AdRem встретились с нашим держателем и наставником- Лешей Рощиным, которого мы не видели больше недели. Он помог нам разобрать накопившиеся ошибки и зарядил позитивом, за это ему спасибо! Я всё еще в процессе выполнения своей цели(подготовиться к сессии), но по сравнению с прошлой неделей, я уже подготовлен гораздо лучше. Всем удачи и спокойной ночи!
