#ШтурманS

Как и планировал , сегодня я сходил на каратэ, в школу , затем еще и на сбор команды . К сожалению, ничего нового не происходит на данном этапе ( помимо новых мероприятий ) обучения . Надеюсь , вскоре это изменится . Завтра я планирую съездить за подписанным документом , в котором дано разрешение на проведение нескольких мероприятий на территории 3 школ , затем продолжить подготовку к зачету ( который состоится в пятницу ) , и к воркшопу ( который пройдет в четверг). Спасибо Симпаю за отличную тренировку (Также спасибо всем тем , кто пришел на тренировку) .
