|Надоедливый хит-парад|30.10 #RiseUp

Любую ситуацию можно обернуть в свою пользу. Именно это я и понял за сегодняшний день. А мысль "какой ты воспримеь ситацию, такой она и будет" стала главной на сегодня. На протяжение всей жизни человек попадает в различные ситуации. Вся наша жизнь-сплошная череда запланированных или незапланированных  проишествий и ситуаций, и умение действовать в этих ситуациях и опредеяет наш темп и силу жизни, ее насыщенность и яркость, это умение определяет нашу личность. Именно поэому важной составляющей является восприятие каких-либо ситуаций. Со временем я понял, что не ситауция делает человека и его настроение,  а человек сам создает свое отношение к какому либо делу или проишествию, то как ты отнесешься к чему-либо и будет определять твое настроение и отношение к миру в целом.
