Борьба

Борьба. Бороться нужно всегда. Если вы головой понимаете , что вам не победить , всё равно нужно бороться. Сразу вспоминаются слова  китайского мудреса Лао Цзы или сдохни или борись. В этом и смысл , что даже когда нет надежды ты должен бороться, бороться ради себя ради родных, ни на минуту  не теряя координации.  Сегодня я научился на каратэ бороться за право просто жить.  Чем больше нагрузка тем сильнее мы закаляес наш характер, а тело становится тверже. Когда ваш дух непоколебим , тогда и только тогда ты можешь сделать всё. Завтра планирую работать на твёрдостью характера. Если вы твёрдых, ваши мисли чистые , то вы достигнет своей мечты. Решать вам бороться или нет , или кинуть всё . Мой выбор бороться за свою цель . Сдохнуть , но бороться.   Не важно что это стоит опять мне бессоных ночей , но зато я достигнута цель. Просто борись мой читатель , борись за своё счастье. #AdRem
