Ежедневный отчёт | 18.09 #TRIANGLE

Сегодня на лекции нам рассказывали про создание и структуру сообществ в контакте, это пригодится нам в будущем для продвижения своего товара. После пар я посетила мастер-класс по основам презентации, что сочла весьма полезным для себя, ведь еще предстоит сделать огромное количество презентаций по тем или иным продуктам деятельности. Вечером состоялась встреча с основателем программы" Капитаны России", где были освещены все моменты обучения и затронуты все , интересующие нас, вопросы. В целом день прошел весьма продуктивно.
