Учебный день

Сегодняшний  весь день я посвятил учёбе. Совсем не ожидал, что когда-то буду учиться по субботам, хотя мне говорили, что не будем. Сегодня даже я пропустил капитанский день, когда мы работаем командой, из за лекций в университете. Единственный плюс учёбы по субботам в моей программе, так это то, что к нам приходит действительно крутой препод, настоящий практик, которого хочется слушать бесконечно, и которая ведёт занятия только на MBA и раз в две недели в нашей группе магистров. А так, сейчас у меня идёт дорогая домой за чтением бизнес книги и планированием следующей недели Сегодня
