01.11

Сегодня я СДАЛА последний экзамен! Это просто неописуемое чувство! Я так счастлива! Наконец-то у меня будет время на чтение книги,просмотр фильмов,на проект и на лагерь. Я вынесла для себя урок,что иногда стоит быть "жёсткой" и настаивать на своём,отстаивать свои принципы. Многие приходили к часу и позже,просили пропустить их вперёд,потому что у них поезд/самолёт/дела и они не могут находиться в РЭУ долго. Их пропускали,но не я. Не считаю себя вредной или жестокой,просто я считаю,что если у человека есть какие то дела и в этот же день у него экзамен,то он,как минимум,должен придти заранее(к началу экзамена) и попросить пропустить его вперёд,а на отсылаться  на то,что он думал,что все закончится раньше и он успеет.
