Импровизация-наше все

Сегодняшний день научил меня лучше  планировать свое время и я поняла, что иногда можно погнаться и за "двумя зайцами" тоже, иначе одно дело останется вовсе без внимания. Сегодняшнее мероприятие показало положительную динамику нашей работы, нам удалось собрать 26 человек. Сам тренинг был о любви, при чем о такой, как писали Пушкин и Лермонтов. "Так дай вам Бог любимой быть другим", желать счастья любимому даже при расстовании-высшее проявление чувств-как раз такое мнение у Улександра Русака. Говоря о целях, то первый шаг сделан: я проснулась по первому звонку, хоть это было и не легко, чтож завтра карате и мне нужно выспаться. Спасибо Александру Русаку за крутой тренинг. #happymaker
