Забавно

Этим словом я могу описать все события ,которые сейчас происходят.Проблемы на личном,неполадки со здоровьем и трудности с мероприятиями-все это конечно есть и уже нет других эмоций кроме смеха.Многие говорили:"Отдохни""Ты много взял на себя " и тд.Ну отдохнул ? Стало лучше? Нет,мне кажется ,что стало в разы хуже,что я чувствую по своему эмоциональному состоянию.В данный момент надо составить четкий план проблем ,мешающих нормальному и более-менее гармоничному существованию . И с решением не затягивать,а то я так попросту не выдержу.Спасибо моим друзьям,которые сейчас мне помогают разгребать эту кучу.
