Не сдавайся.

Не сдавайся . Никогда не сдавайся  .  превращайте любмю проблему в шутку.  Это очень помогает жить и быть чуть проще , двигаться  легче. Вот на этом сегодня хочу заастритть своё  внимание, именно это главная мысль сегодняшнего дня, жизнь это шутка , ужасная  красивая и хорошая. И она любит когда ей улыбается, и тогда она улыбнеться в ответ.   Пожалуйста мне правда очень стыдно перед своими родными , что показывал слабость , очень стыдно . Я буду закалять себя , и именно завтра я планирую начать , новый веток саморазвития. Развития в котором нет места слабости, есть только , цель мечта, тона боли и счастье безудержное безумное. Что же я сегодня сделал  я с самого утра работаю над своим телом и духом. Если вы не работаете над своим телом , не работаете  над духом вы сдались, а сдаваться нельзя. Сдавшись ,вы потеряете всё , и самого себя. Я верю в одну вещь если вы пащете , жизнь обязательно улыбнеться .Она хорошая и если даёт вам трудности , ставит на колени, значит она точно знает , что вы можете подняться, никогда она на колени не поставит того , кто не сможет встать. И выбор делать только вам. Это цель       и вам её добиваться. На этом всё , главное не сдавайтестьсь, вам делать выбор славились вам , ничего не вернуть., и не измениться ровным счётом ничего. #AdRem
