печалька|11.10.17|#AdRem

Не привык быть аутсайдером, поэтому новость что я не еду в лагерь игротехом огорчила меня. Возможно я не подхожу по каким то особым критериям, не исключено что я не слишком "мотивационно" написал почему я хочу(должен) поехать. Факт остается фактом. Печально, что я не получу тот опыт, который существенно помог бы мне в дальнейшем обучении. Вопрос возник также в количестве людей, выбранных из команды. В некоторых командах едут все, в некоторых половина, а в некоторых 3 из 8. Ну не будем о грустном. Мы с моей любимой командой #AdRem провели рекламную компанию нашего предстоящего мероприятия и нам осталось лишь выучить сценарий и собрать как можно больше денег на пожертвования детдому. На выполнение моей месячной цели у меня сегодня не было времени, но завтра я обещаю исправиться.
