Суббота

Субботний день начался с пар по математике, после которых мы с Настей за обедом обсудили предстоящее мероприятие.После обеда мы поехали в Воскресенское.Было интересно , я побывала там впервые.Мы обучались проведению мастер-классов по ориентированию, выживанию, криптографии и первой помощи.Я была на мастер-классе по криптографии. Невероятно интересно изучать новые шрифты, разгадывать их.Тайный язык всегда интригует. Мы проходили те задания , которые будем давать ребятам на лагере. Во время проведения буду стараться максимально вовлечь и заинтересовать ребят.После мастер-классов мы с ребятами катались по вечерней Москве .Невероятно красивые огни ночного города. Отличное завершение дня. Всем хороших выходных
