Нужно успокоиться

Цель - выспаться. Выполнено! Спать до 15:30... Сама от себя не ожидала. Раз спала крепко, значит организму было нужно. Вот так я устала за все это время. Встретилась с двумя подругами, рассказала о программе, узнала о том, как и где учатся они. Договорились о следующей встрече. После встретилась с еще одной подругой. Хорошо, что за день я успеваю увидеться с несколькими людьми, сделать несколько дел. Но уже чувствую, что время поджимает. Скоро уезжать, а еще так много всего хочется сделать... И тут план уже не помогает. Человеческий фактор, слишком много людей не уверены в том, когда они смогут встретиться. Нарастает паническое ощущение. Так много дел и так мало времени!!! Буду пытаться успокоиться и начать понемногу делать
