|Хит-Парад мыслей 27.09| #RiseUP

Возможно ли воспитать в себе целеустремленность? Сегодня этот вопрос стал главной мыслью дня. День не отличался особой продуктивностью, но требовал от меня высокой целеустремленности. Так, сегодня я узнал, что  целеустремленность требует высокой мобилизации сил, которая возможна только при четкомвидении своей цели, своего дела. Иными словами, чтобы быть целеустремленным, нужно четко ставить цель, к которой следуешь. Сегодня #RiseUP представляли своего спикера на Ворк-Шопе. На мой взгляд, выступление прошло успешно, все поправки и зоны роста команды будут учтены в следующих иероприятиях команды. Это и есть одна из состовляющих целеустремленной команды- жажда изменений к лучшему.
