отчёт 20.09

"Судьбу не нужно ждать, её нужно создавать".  Для меня невыносима сама мысль о том, что наша судьба не уникальна, что все происходящее в нашей жизни происходило также и с другими людьми и что мы лишь снова и снова участвуем в одних и тех же порядком потускневших приключениях. Нужно развиваться, творить,  создавать, созидать. Сегодня я помогала команде разрабатывать наш логотип. Создание логотипа - дело очень сложное, так как существует много вариантов, но определиться и выбрать лучший мы не можем. Завтра будет наше второе выступление на  ворк шопе. Мы расскажем о проведении нашего первого мастер класса. #ladder
