21\10

Сегодня наконец-то я почти весь день уделил своему проекту, для меня, чтобы что-то сделать нормальное, нужно погрузиться в рабочий процесс на несколько часов! Также сегодня мы провели мероприятие в детском доме! Лично у меня до сих пор не укладывается в голове как дети могут жить без родителей и не знать что такое родители по настоящему. Когда ребенок назвал Свету "мама" я был в шоке.. до сих пор нет слов как это описать.. Хоть я уже не раз до этого был в дет доме, но здесь у нас был полный контакт с детьми, что для меня было не очень удобно.. После таких мероприятий по-настоящему начинаешь ценить своих родителей..
