21.11

Всем доброго вечера. Начну с того что день начался не совсем удачно из за того что никак не войду в режим после выходных(работал).  Опоздал на первую пару на 20 минут. Но преподаватель меня простил и пустил). В университете был относительно не долго. Приехал домой и продолжил ремонтировать джостик после турнира по fifa который организовывала наша команда #DP. В итоге закончился ремонт тем что заказал я платы с али, и отложил джостик подальше в шкаф(с али ждать 2 недели). Вообще сегодня такой, как бы сказать день ремонта) Мама жаловалась за небольшой запах гари из одной розетки. Снарядившись резиновыми перчатками и вырубив свет начал ремонт. Оказалось банально медные провода были намотаны на алюминиевые без переходников (не знаю кто ставил эту розетку, но с физикой у него явно проблемы). В общем после этого я вспомнил что уже как месяц планировал переустановить винду на компьютере, почистить его и тд, тк работать на нем было уже не возможно. Вот так вот и прошел мой день. Итог дня: сделал давно запланированные манипуляции с компьютером, отремонтировал электрику. Завтра планирую наконец-то купить книгу Богатый папа бедный папа(да банально, но хочется почитать). Встретиться с командой так как последний раз видел их до выходных. Обсудим предстоящие мероприятия.
