Достижения

Первое с чего начну это то как прошло мероприятие Time is money. В целом расписывая все за и против, минусы и плюсы, теряется суть всего текста. Поэтому я просто скажу что каждый пожинает плоды своего творения. У вас будет все ровно так как вы сами этого захотели! У нас все прошло на высшем уровне, были конечно недочеты, но они будут учтены и устранены в последующих работах. Поэтому всю точную информацию и описание с мероприятия вы получите в четверг, так же наш сюрприз почти готов!!)!)!)!)
