Случайности не случайны

Вся наша жизнь - это череда определенных действий, шагов, которые нас ведут к чему-то большему, сокровенному. Все события,  встречи, которые происходят с нами на этом пути неслучайны. Любое наше действие, слово имеет свой смысл, свою ценность.  Порой,  мы просто этого не замечаем,  живем день за днем,  но спустя время,  оглядываясь назад,  понимаем,  насколько в этом мире все продуманно, четко и сложенно, работает,  как механизм. Словно мы все связаны тонкой красной нитью и наши действия влияют на жизни и судьбы других людей,  которых мы даже не знаем.
