9.11.17 морковь

Немного суматошный день. Спасибо моей Катюше. Благодаря ей мой день начался с каратэ. Мне кажется я никогда не выучу кату, очень сложно  приходится, когда нужно включать в работу и мозг и тело, надеюсь в скором времени они найдут гармонию!(ахах) Далее. Сегодня прошла наша первая потоковая лекция по теории права, которая очень сильно мне понравилась, ааа, она почувствовала всю нашу боль по поводу пересдачи ПРАВА. Но, тем не менее, всё, что ни делается, всё делается к лучшему. Также сегодня был сбор по конкурсу, уже не терпится когда же это всё начнётся...
