Перезагрузка 2.0

Как я говорил в прошлом посте , я буду бороться до конца за место в этой  программе .В программе с сильными людьми у которых есть свои ценности и идеалы . Я прошу вас понять , понять ,  одну вещь , то что произошло это в прошлом. Представьте это как мешок мусора в вашей голове . Каждое утро перед тем как куда нибудь пойти вы должны взять этот мусор с собой и выкинуть( обязательно в мусорку). В чем отличия капитанов от других людей, то что мы можем выкидывать этот мусор , а не хранить его в голове.  Можно жить с желанием что то получить,  но ничего для этого не делать и это не правильно.  Нужно ставить цель. , идти к этой цели дестойствовать ,и в конце пути понимать  , какую работу ты проделал , как много отдал , и получить от этого настоящее наслаждение. Моя новая цель это акварельные  маркеры компании zig или киа , стоят они 4500 рублей. Много   , что для вас много? Для меня много  это улыбка родных    ,  много когда они счастливы.   Много даже когда они покушали и когда им тепло.    Я не меня своего мнение о программе, это одна из лучших программе в нашей стране, я не уйду отсюда по своей воле . Я отдамся весь , отдам все силы   , чтобы остаться на ней. Для чего , хочу чтобы меня уважали , уважали мои родных , уважали тех кто находятся на капитаны. Мне кажется в глазах других людей капитаны должны выглядеть , как самые твердые и сильные люди. Что я хочу сделать завтра? Я хочу продолжить борьбу за место в капитанах. Что у меня на кану , моя честь Мои родные.  Знаете я не меня своего решения мне трудно работать со свои куратором , и своей командой. Почему? Я не знаю , если можно сказать , что мне не уютно это так.  Я хочу ,чтобы каждый день от моих постов занимались сердца и глаза. Хочу ,чтобы это было мотивацией для всех. Мотивацией ,что  можно перебаривать себя , бороться с внешней средой  и проблема ради чего то высокого.  Просто когда вы пройдете весь этот пусть , и посмотритете  что вы сделали вы действительно удивитесь. Удиветесь тому , что сделали вы безумно много и сделали это хорошо.   Я правда скучаю по родным и очень за них переживаю     , поэтому я практически каждое воскресенье уезжаю к ним. Семья для меня это главное в жизни. Если кто то сейчас , скажет , что я не подходу капитаном  из за этого, то ты очень мало видел в этой жизни.  Ты  просто пойми , мой читатель , что жизнь не даст второй шанс , чтобы сказать мама я люблю тебя , или просто пожелать ей спокойной ночи .  Может немного грустная нота но на этом я закончу свой пост .#AdRem
