2️⃣3️⃣ ноября :о чем оно было?

Если вам не нужна рука помощи, то лучше отрезать её у плеча, чтобы потом было меньше работы. Немного не понимаю, в какой момент люди перестали ценить эту возможность. Казалось бы, даже в обычном разговоре с другом - у него столько знаний, умений - так спроси у него, куда идти! Может у него есть идея. Либо ты берёшь вдохновение в людях, либо в себе. Ты и есть свой главный пример. До этого мы доходим долгим путём, с помощью первого способа. Подумать только, да.. у нас было столько великих русских-классиков, музыкантов. Была целая эпоха, да и не одна. Сейчас нет по-настоящему таких гениев, кем являлись Достоевский, Эйнштейн, Майкл Джексон, Боб Марли. Да сотни гениев с именами мира. Почему, почему тебе не стать таким? Они похоронены, а мы бегаем тут, по асфальтированной дороге. Пьём кофе, одеваем модную одежду, слушаем музыку, а все рождалось из-за гениев. Если вы смоги выбраться в родильном доме своего города: здоровым, плачущим ребёнком, то у вас есть все шансов стать великим. Всем бывает трудно, тяжело, да даже тошно. Но не всем бывает дано "проглотить" проблемы ради великой цели. Достигнуть, значит создать новый Мир и историю.
