Комфорт☕️

Это хорошо или плохо? Конечно, когда ты приходишь домой, делаешь себе чашечку чая или кофе, садишься на диван, заворачиваешься в плед и включаешь любимый сериал тебе хорошо. Но если ты так делаешь каждый день... по два-три часа... а потом еще запускаешь какую-нибудь игру, а потом заказываешь пиццу, смотришь видосики... Разве не кайф? Да, но злоупотреблять состоянием комфорта нельзя, нужно постоянно толкать себя туда, где тебе страшно и делать то, что никогда не делал, и только изредка позволять себе находиться в комфорте, но долго там не засиживаться.
