Решения

Холодный ум и взвешенные решения вот ключ к успешной работе. Эта мысль родилась в моей голове сразу после беседы с Алексеем. Хоть и происходят в нашей жизни трудности и разногласия, с отличной командой все преодолимо. День прошел весьма продуктивно. С пар приехал сразу к своей команде и тут же погрузился в работу над презентацией. Хоть  и были разногласия с командой но мы справились. Наш оратор меня просто поразил на  репетиции. Это было невероятно видеть совсем другого Алексея. Аппаратура готова, сумки собраны, оратор замотивирован, презентация готова. Завтрашний день будет очень важным как для меня так и для моей команды. Я уверен в силы нашей команды. У нас получиться провести классное мероприятие.#sunkids
